" (1612) e histórias da vida do santo.
° (1846–1907), inventor da fotografia em movimento Der Künstlerfriedhof in Friedenau, p. 30–31.
; 1964/1965 - 3.ª divisão - Esse campeonato de 1964 que terminou em 1965, aconteceu um 'Torneio da Morte" em fevereiro de 1965 https://rsssfbrasil.
” (1998), foi retomada no repertório e sublinha o conceito antropofágico da apresentação, através da ideia de devorar, se apropriar e reinventar a informação que vem de fora.
" (1999), pela qualidade pop de mãos-no-ar.
¹Conforme o regulamento da competição, River Plate e Arsenal se enfrentarão obrigatoriamente na semifinal por serem equipes de um mesmo país, alterando o cruzamento original.
; 1'D1': significa que existem apenas um eixo não tractor montado num bogie, seguido por quatro eixos tractores montados no quadro da locomotiva, seguidos por outro eixo não tractor montado num bogie.
" (2013), apreciando sua composição por não ser "terrivelmente extravagante (um ponto fraco notável para Perry e seus co-compositores)".
², que nos últimos anos viu aumentar a poluição nas suas águas.
"3/3" significa que há três eixos com tração entre um total de três eixos.
” (4:42): A primeira canção anuncia que a Terra está condenada à destruição em cinco anos, devido ao esgotamento dos recursos naturais e Ziggy decide cantá-la para conscientizar o planeta.
"500 Times do Brasil", Placar nº.
A 11 de Janeiro, o sítio Uproxx.com publicou o vídeo das "Quinze Melhores Referências à Cultura Popular de 30 Rock", e cinco dias depois, a NBC publicou novamente um vídeo, desta vez era o Shit Liz Lemon Says.
À 12ª etapa chegou a primeira vitória de Hirvonen, à frente de Nasser, na primeira etapa sem um Peugeot no top-3.
A 15 de Março de 2011, Emmanuel morreu, supostamente de um ferimento de arma branca auto-infligido, enquanto a polícia fazia uma busca na sua casa em Warlingham, Surrey.
A 18 de maio o segundo referendo dinamarquês dá o Sim a Maastricht, seguindo-se a ratificação pelo Reino Unido.
A 200 metros da cabeceira da pista, o avião choca-se com árvores e explode.
A 20 de agosto, é dito por Álvaro Cunhal que um "governo de coligação do MFA e principais partidos políticos foi justamente considerado o sistema de alianças mais adaptado à correlação e arrumação das forças de classe."
A 20 de janeiro de 2016, o CryptoEscudo realizou o seu primeiro referendo.
A 20 de Março de 1943 foi promovido a capitão e voltou a passar por Cavalaria 2 e 5 até ser colocado ao serviço do Ministério das Colónias a 1 de Outubro de 1948.
A 20 de Novembro de 2013, Burke revelou que o primeiro single do seu terceiro álbum de estúdio já havia sido escolhida e que um vídeo musical para a mesma seria filmado na semanas vindouras.
A 20 minutos do final, coloca para jogar o Pantera Negra, Eusébio, que marca três golos seguidos.
A 21 de fevereiro de 2012 a Jungfraubahn festejou o seu centenário.
A 22 de janeiro, as aulas do 2º período, que tinham começado a dia 4 de janeiro de 2021, foram interrompidas até dia 5 de janeiro devido ao agravamento da situação pandémica.
A 27ª edição do Prêmio Design do Museu da Casa Brasileira inicia seu calendário em abril de 2013 desafiando os participantes, profissionais ou não, a criarem um cartaz para o evento deste ano.
A 27 de janeiro de 1906, as notas em valores de 1, 5, 50 e 100 patacas foram introduzidas e todas as moedas estrangeiras foram proibidas, para tornar a pataca a única moeda de curso legal em Macau.
A 27 de outubro de 2016, foi anunciado que Raven-Symoné iria protagonizar e produzir um spin-off da série original e também que, Raven-Symoné iria deixar de ser uma das apresentadoras do The View para trabalhar em tempo integral na série.
A 2ª temporada foi lançada inicialmente em linha como clipes no canal BBC YouTube, após a transmissão do episódio semanal de televisão na BBC One.
A 2 de janeiro de 1488, Fernando pediu ao papa autorização para vender trigo ao "sultão da Babilónia" (Qaitbay), cujo reino se encontrava ameaçado pela fome.
A 30 de agosto, um avião alemão lançou três bombas na Rue des Récollets, no Quai de Valmy e na Rue des Vinaigriers, matando uma mulher.
A 30, foi reincluído na Escola, por aviso do Ministério da Guerra, de 28.
A 4 de julho, correspondendo ao pedido de D. Inácio, Borja assinou uma carta em que exortava os provinciais da Espanha a auxiliarem a empresa do Brasil com gente escolhida de acordo com os critérios preconizados por Azevedo.
A 4 de junho de 1858, a paróquia de São Francisco de Assis foi criada.
A 6.ª edição do TEDxCoimbra irá ter lugar a 24 de outubro, no Auditório do Instituto Superior de Contabilidade e Administração de Coimbra, com o mote "Porque mudar é preciso!"
A 7 de Abril de 2010, num evento dedicado aos fans do anime Kaitō Reinya (no qual Reina dá voz à personagem principal), Reina anunciou que tinha uma surpresa para os fans.
A 8 de Abril,Ballan ganha a Ronde van Vlaanderen no sprint em que bateu Leif Hoste(o favorito do público para a prova) por muito pouco.
A 8 de março de 1934 criou-se a primeira rádio, a rádio PRC-8 (depois PRG-8) Bauru Rádio Clube e em 19 de abril de 1942 foi inaugurado o novo serviço de água.
A AAI foi fundada em 1991 sob o nome Atheist Alliance, uma aliança de quatro grupos ateus norte-americanas.
; a abandonada Oltênia, por outro lado, foi ocupada pelos hunos ca.
A abertura ao público em geral ocorreu seis semanas depois, em 23 de agosto.
A abertura a resultados de pesquisas mais recentes, especialmente no caso da matemática indiana e chinesa, está tristemente em falta."
A absorvidade molar para um grande número de compostos pode ser encontrado na literatura.
A abstinência sexual consiste em evitar relações sexuais de qualquer espécie.
A abundância de algumas espécies varia de acordo com as mudanças ambientais.
A Academia, entretanto, rejeitou o quadro, malgrado o sucesso deste junto ao público.
A academia também serve como sala de aula para agências de polícia locais e estaduais, que são convidadas para participar dos centros de treinamento.
A ação combinada da temperatura, pressão e umidade promovem a termocoagulação e desnaturação de proteínas enzimáticas e estruturais dos microrganismos, causando sua morte.
; a Ação Humana: Um Tratado de Economia (1949), Ch.
A AC Comics comprou os direitos da Charlton em 1987, embora os seus direitos para fazê-lo foram um tanto duvidosos.
A acidez gástrica é altamente agressiva, e uma vez formada uma úlcera ela só é curável se for diminuida a secreção ácida.
A aclamada produção londrina do espetáculo terminou depois de 715 apresentações, em 24 de Fevereiro de 2013.
A acrescentar às isenções comuns presentes no artigo 6º do Código, o diploma determina ainda isenções especiais em matéria de iaba no artigo 67º.
A acusação contra Blazer foi revelada em 27 de maio, o mesmo dia em que as prisões foram feitas em Zurique.
A acusação foi refutada com veemência e não parece ter recebido crédito na comunidade.
A Adaga voltou para seu lugar na Grande Muralha e foi guardada por séculos.
A adaptação do mangá ganhou o prêmio Bookwalker de 2018.
A adaptação para o cinema do primeiro jogo tem estado em desenvolvimento desde 2005.
A adequação desta Montesa aos vários esportes em terreno acidentado - trail, trial, enduro e até motocross - não é casual.
A administração civil não interveio para controlar o preço do arroz, então o preço excedeu o poder de compra de parcela da população.
A administração da rádio Princesa da Serra FM 99.3, onde o crime ocorreu, não quis se pronunciar sobre o caso e informou que todas as providências estão sendo tomadas pela polícia, que já iniciou as investigações para identificar o suspeito.
A administração da RIDE passa a ser realizada por essa autarquia.
A administração de grandes doses de opioides no espaço epidural pode causar coceira e depressão respiratória.
A administração municipal foi organizada em dois grupos: os Órgãos de Administração Direta e as Entidades de Administração Indireta.
A Adobe adicionou o DNG Camera Profiling aos dois lançamentos.
A adolescente branca, que supostamente havia sido atacada, não quis continuar com as acusações.
A aeronave apresentava confortável cabine de comando duplo com 4 lugares.
A aeronave decolou às 02h50 do Aeroporto Pinto Martins, em Fortaleza, Ceará, para um voo de translado, sem passageiros, que seguiria até o Aeroporto do Galeão, no Rio de Janeiro, onde seriam realizados trabalhos de manutenção.
A aeronave envolvida no acidente era um Shaanxi Y-8F-200 da Força Aérea de Myanmar, número de série 5820.
A aeronave foi armazenada no AMARG de 2009 até 2014.
A aeronave foi danificada em um acidente logo após e nunca foi reparada, tendo sido ultrapassada por modelos melhores.
A aeronave foi também equipada com uma estação de rádio vz.
A aeronave inclina rapidamente para a esquerda e, após se curvar mais de 90 graus, voando a cerca de 400 km/h, cai e explode numa área de mata fechada, cerca de 18 km a nordeste de Abidjan.
A agência espacial norte-americana anunciou que uma tentativa não ocorrerá num prazo inferior 96 horas Folha de S.Paulo. "Após vazamento, nave Endeavour vai ficar ao menos quatro dias "no chão".
A Agência Nacional de Aviação Civil se organiza a partir de uma Diretoria Colegiada com quatro Diretores e um Diretor-Presidente.
A agressão física não resulta em danos ou destruição de propriedade nem em lesões físicas em animais ou em outros indivíduos.
A agricultura familiar também é uma atividade econômica presente em Guimarães, pois o próprio município promove feiras onde as pessoas que, na sua maioria, dos povoados vendem a sua produção.
A água doce é recurso vital para sobrevivência das civilizações e, em casos de escassez, constitui-se como fator limitante na implementação de atividades econômicas típicas das sociedades modernas.
A água dos lagos hipersalinos possui uma elevada flutuabilidade devido à grande quantidade de sal.
A água e animais trogloxenos e troglófilos podem trazer fragmentos usados para a alimentação dos animais vegetarianos da caverna.
A água percolando através do solo gera blocos subterrâneos.
A água, por exemplo, em pressões muito baixas, ferve a temperaturas bem inferiores a 100 °C.
A água sai em vários pontos em uma velocidade maior que a de entrada, dando inicio a uma grande corredeira, conhecida por hidrelétrica.
A água utilizada no processo vem de um poço que fica ao lado da destilaria, casa original de Jack Daniel's.
A Air Canada tem um déficit há vários anos, mas é rentável desde 2012.
A Aird serviu como presidente da Associação de Escritores do Crime de 1990 a 1991.
A Ala dos Cavalheiros com vista do jardim e do Grupo de Ildefonso.
A alameda arredondada que contornava o ângulo sudeste do castelo encerrava um longo corredor semicircular, o qual dispunha de oito canhoneiras que colocam sob os seus fogos as inclinações este, sul e norte.
A aldeia de Onagawa foi fundada em 1 de junho de 1889 com o estabelecimento do moderno sistema municipal.
A aldeia é muito sossegada e de poucos habitantes.
A aldeia é também conhecida pelos muitos terrenos que se encontram em pousio.
A aldeia Mariendorf em Immenhausen recebeu o nome em sua honra.
A Alemanha tem atualmente um dos maiores orçamentos totais de radiodifusão pública do mundo.
A álgebra exterior é construída a partir do produto exterior.
A aliança entre Zergs e Protoss foi bem sucedida, Zeratul pessoalmente elimina o Overmind, e então exige o retorno da matriarca.
A Aliança levou à Avenida XV de Novembro 1,3 mil componentes, divididos em 17 alas e cinco carros alegóricos.
A alíquota marginal acima de 100%, apelidada de 'efeito Pomperipossa', se devia à legislação tributária sueca, que exigia que os trabalhadores autônomos pagassem o imposto de renda regular e as taxas do empregador.
A alteração afetou a sintonização dos canais, que continuam os mesmos, porém no canal 03 da TV Leste tem a programação da Record e no canal 11 da InterTV dos Vales tem a programação da Globo.
A alteração na volatilidade é não-linear com a mudanças na ponderação dos ativos componentes.
A ambição do governo era adquirir todas as fases do ciclo nuclear por meio de cooperação internacional.
A AMC produziu 671.475 unidades deste modelo, comercializadas nos Estados Unidos e no Canadá, sem contabilizar as unidades montadas na subsidiária da Austrália.
A AMD também produzia outros tipos de circuitos integrados para uso em minicomputadores de arquiteturas variadas.
A ameaça muçulmana tinha recuado, com as suas marinhas a declinarem, e as relações entre o Império e as potências muçulmanas, especialmente com os Fatímidas, foram em grande medida pacíficas.
A ampliação do mercado para bens culturais redigidos em português favoreceria as manifestações culturais de todos os países lusófonos ao permitir maiores economias de escala.
A ampola de 20 ml, para utilização somente em Unidades de Cuidados Intensivos contém besilato de cisatracúrio equivalente a 10 mg/ml de cisatracúrio.
A análise das fezes dos doentes com hardenoporfiria revela níveis elevados de hardenoporfirina, um composto intermediário na síntese de protoporfirinogénio IX, que é mediada pela coproporfirinogênio III oxidase.
A análise de Chase de uma identidade musical diversa americana tem permanecido uma visão dominante entre os estabelecimentos acadêmicos.
A análise de conectividade funcional em macacos mostra uma rede de regiões semelhante à rede de modo padrão vista em humanos.
A análise de dados recentes revela que a superfície do planeta ficou mais clara cerca de 4% durante a década passada.
A Análise de Redes Sociais (ARS) despontou como uma técnica utilizada pela Sociologia Moderna.
A anatomia do estômago de um hipopótamo não é adequado para a carnivoria e comer carne é provavelmente causado por comportamento aberrante ou estresse nutricional.
A Anguilla anguilla é uma espécie carnívora.
A antera pode ser centrífuga ou centrípeta.
A antiga estação esta dando lugar as instalações do Metrô, que vai ligar o Rio de Janeiro a Guaxindiba.
A antiga Fábrica de Tambores da Pompeia tornou-se um marco nos debates sobre revitalização no Brasil, a começar pelos cursos de arquitetura.
A antiga Terceira Potência se expandiu e formou o Império Solar.
A Anvisa tem como responsabilidade garantir o controle sanitário de portos, aeroportos e fronteiras, bem como a proteção à saúde do viajante, dos meios de transporte e dos serviços submetidos à vigilância sanitária.
A aparência da superfície é oposta à emissão de folhas, com os espinhos se desenvolvendo após a estação de altas temperaturas e chuvas, com o pico de emissão ocorrendo no final da estação das chuvas (geralmente de maio a julho).
A aparência de que Ele estava zangado com os malfeitores era permitida devido ao nível primitivo de entendimento das pessoas nos tempos bíblicos.
A Apple não permite o sistema operativo rodar em hardware de outras marcas.
A apresentação da banda no programa de tv "American Bandstand" mostrou Lydon desprezando as dublagens e dançando com o membros da plateia.
A apresentação de projetos considerados irrelevantes (como o visto acima) é um dos males da Assembléia Legislativa de São Paulo.
A apresentação feita para gerentes da NSA, datada de 2012, explica como a NSA coleta informações em todo o mundo.
A apresentadora citou motivos profissionais e "não se sentir desafiada" com a atração, motivando a decisão pelo fim do programa.
A apresentadora colocou comida no balcão da sala.
A apropriação cultural é entendida de forma diferente em culturas distintas.
A aprovação dessa emenda se tornou parte da plataforma ideológica dos republicanos/unionistas na eleição de 1864.
A AQAP aproveitou a situação, lançando um ataque em grande escala após anos de insurgência na província, para tomar Mucala, a capital provincial.
“A Aquarela nos 450 anos de São Paulo”, Galeria Eugenie Villien -
A aquisição da Intabex pela empresa foi considerada a maior desse tipo na história da folha.
A araponga é conhecida em todo o Brasil pelo seu grito alto e estridente.
A área atualmente é ocupada por um bar local.
A área com 4 km² e suas edificações foram transformados num centro de documentação.
A área da comuna é de 619 hectares; sua altitude varia entre 241 e 266 metros.
A área deve o seu nome às densas florestas de sequoias da região.
A área do condado é de 2481 km² (dos quais 3 km² são cobertos por água).
A área do parque natural é de 8 hectares.
A área entre a ala interna e as muralhas externas era estreita e não era usada para acomodação.
A área está amplamente alocada como zona de conservação, assegurando proteção básica contra, entre outras coisas, maior exploração do rio.
A área foi visitada por caçadores de foca do início do século 19.
A área hoje entendida como Bushy Park data dos últimos 4.000 anos.
A área média das explorações agrícolas é reduzida, o que é agravado pela sua dispersão em várias parcelas de pequena e muito pequena dimensão.
A área ocupada por São Jorge ronda os 246 km² (Madeira, 1998).
A área onde se encontra inserida recebeu a denominação de Largo Manuel Duarte.
A área protegida foi fundada em 1964 como área de proibição botânico-zoológica das Ilhotas de Sange ( ).
A área protegida foi fundada em 1990 para proteger a encosta de Rutu e os seus arredores.
A área tem um estacionamento para 15 mil vagas.
A área tornou-se então uma das zonas mais chiques da cidade.
A área total é de 28,6 km², sendo a península de 9,3 km².
A área urbana de Nuremberga é de 186,4 km².
A área urbana Ilhéus é dividida em quatro partes: Zona Norte, Zona Oeste,Centro e Zona Sul.
A área verde é composta por algumas árvores e coqueiros, que enfeitam a orla dessa praia.
A Arena estava sobre responsabilidade de construção do Comitê Organizador dos Jogos Olímpicos Rio 2016, o projeto foi desenvolvido pela arquiteta do comitê Luísa Xavier e construído em conjunto com o Consórcio Rohr-Fast.
A Arkane baseou-se em antropologia e política ao criar a história da ilha, desde os primeiros colonos da região, passando pela influência de potências externas e até as diferentes "correntes de cultura" que moldaram a cidade.
A arma foi fabricada um pouco mais longa, mas como a coronha foi encurtada, o comprimento total não mudou.
A arma mais poderosa do jogo, seu disparo primário simplesmente lança o míssil, que tem uma velocidade menor que um tiro de rocket launcher, na direção apontada, e efetua o trajeto em linha reta até atingir um obstáculo.
A arquitetura de estilo Puuc pode ser vista tanto na Zona Antiga de Chichén, quanto nas estruturas mais antigas do grupo Nunnery assim como na estrutura de Akab Dzib.
A arquitetura deste templo é uma mistura dos estilos Chalukyan e Chola.
A arquitetura deve identificar itens de hardware, software e operações manuais.
A arquitetura durante o período Songue alcançou novos patamares de sofisticação.
A arquitetura expansível e escalável do WhatsUp Gold permite detectar, mapear e gerenciar toda a infraestrutura de TI: dispositivos de rede, servidor, aplicativos, recursos virtuais, configurações e tráfego de rede.
A arquitetura tem remanescências de uma basílica românica europeia, dando no entanto intencionalmente a impressão de estar incompleta.
A arrecadação da turnê foi de 60 milhões de dólares e mais de 800 mil ingressos vendidos.
A arrecadação foi de R$ 938 mil até setembro de 2012.
A arrecadação foi para o Youth Service America.
A arte da capa foi feita por Walton Ford.
A arte em bracejo é, assim, uma manifestação da utilização das fibras vegetais, na criação de cofos, alcofas, capachos, esteirões e outros utensílios e objetos de decoração.
A arte foi aprendida por moradores da comunidade quilombola da Mumbuca e, desde então, é passada de geração em geração nas comunidades jalapoeiras.
A Arte Pop se caracteriza exatamente por ser uma expressão da cultura de massa, e nesse sentido pode ser considerada o movimento precursor da contemporaneidade.
A artéria dilatada continuou aberta até a paciente morrer de pneumonia dois anos e meio depois.
A artilharia de campanha atinge já alcances na ordem dos 10 km.
A artista considerou que a compilação era uma introdução para as futuras gravações, esclarecendo que "uma vez que oiça o novo material, terá uma ideia muito clara da direção que estou a seguir".
A artista da sala de música britânica Vesta Tilley foi ativa no final do século XIX e início do século XX como um personificador masculino.
A artista já faleceu, mas seus retratos estão ainda aqui para serem apreciados por todos.
A artista mescla, finalmente, técnica com espírito de intérprete.
A artista recebeu prêmios da Fundação Bunge Prêmio nas Artes em 2009, o Grande Prêmio da Crítica, dado ao trabalho Tramazul, executado no MASP (2010/2011) pela APCA (Associação dos Críticos de arte de São Paulo) em 2011.
A artista também foi aluna de Rebecca Horn, considerada uma das mais importantes artistas mulheres da Alemanha.
A árvore de constituintes na esquerda pode ser gerada por regras de estruturas frasais.
A ascensão da revista aumentou seu contato com o público interessado em questões de política internacional, de modo que seu núcleo de assinantes se localizava no MRE.
A ascensão e queda dessa canção aparece apropriadamente como a faixa central desse álbum".
A "asna" em ouro é um sinal de honra – simboliza as botas e esporas de um cavaleiro – traz sinais de que a história da família pretende ser virtuosa.
A aspiração é criada com uma bomba elétrica (aspiração a vácuo elétrica ou EVA) ou com uma bomba manual (aspiração manual ou MVA).
A Assembleia calada (comitia calata) foi a mais antiga assembleia romana.
A Assembleia pretendeu reunir as diferentes comunidades da Irlanda do Norte para governarem juntas.
A assessoria da CCR, por meio de nota, confirmou seu acompanhamento das negociações, às quais afirmou estar aberto o Consórcio Mobilidade Bahia, responsável pelas obras.
A assinatura pelo Secretário da Educação Ricardo Gloria realizou - se em uma escola pública perto da Ninoy Aquino International Airport.
A Associação Americana de Psicologia é uma organização que representa a psicologia nos Estados Unidos da América e no Canadá.
A Associação da Força Aérea presenteou os três no mesmo mês com o Troféu David C. Schilling, o maior prêmio da associação.
A Associação de Comunicação Educativa (Acerp) é uma organização social que há mais de 90 anos trabalha pela melhoria da educação no Brasil.
A associação, fundada em 1892, comemorou seu 125º aniversário em 2017.
A Associação Internacional de Linhas de Cruzeiros (CLIA), que representa 90% dos operadores de cruzeiros, anunciou as várias medidas de precaução implementadas por seus membros.
A associação permaneceu apenas para convidados até 8 de fevereiro de 2013, quando foi aberta para uso público.
A ATC decide que o caminho mais seguro era desligar Alma.
A atenção do Império Bizantino virou-se da expansão para ocidente de para uma posição principalmente defensiva contra os exércitos islâmicos nas suas fronteiras orientais.
A atenção do público foi poderosamente atraída por essas vagas sugestões de um novo sistema que prometia algo mais positivo, especialmente no tratamento da religião, do que os resultados aparentes dos ensinamentos de Hegel.
A Athletica venceu por 2-1 e chegou ao seu primeiro título oficial sem contestações, já que o de 1906 nunca foi confirmado.
A atitude da garçonete, indiferente e com ar de tristeza, contrasta com a alegria de seu cenário, do qual não pode compartilhar.
A atitude do peão ocorreu após se irritar com o animal enquanto tentava dormir.
A ativação do receptor em células-alvo específicas dirige um programa complexo de eventos celulares, variando desde transporte em membrana alterado de íons e metabólitos a mudanças na expressão de muitos genes.
A atividade agropecuária foi a mais importante para o sucesso da colonização.
A atividade do porto está vinculada à exportação de produtos marroquinos.
A atividade inibitória do Aciclovir para VHS-1, VHS-2, VVZ, VEB e CMV é altamente seletiva.
A atividade pesqueira é um setor que chama a atenção dos turistas, podendo-se comprar pescados diretamente dos barcos de pesca; a prática da pesca esportiva também atrai visitantes de várias regiões do país.
A Atlética é responsável por organizar campeonatos internos como a Taça Katarina, campeonato de futsal entre os alunos do campus que vem sendo realizado desde 2011.
A atração passou a ser mais interativa, com plateia, games, convidados e um novo pacote de desenhos e variados apresentadores mirins.
A atribuição da autoria desta obra varia entre os historiadores: desde Sun; a um estudioso Chu Wu Zixu; um autor desconhecido; uma escola de pensamento em Qi ou Wu; Sun Pin; e outros.
A atuação é boa, especialmente no papel de heroína.
; a atuação lhe proporcionaria inúmeros outros trabalhos televisão, como na série Happy Days.
A atual campeã, Chapecoense começou pessimamente, ficando por várias rodadas na lanterna, entretanto, recuperou-se e terminou em 6º.
A atual embaixadora é Sandra Lang Linkensederová, no cargo desde março de 2018.
A atual prefeita de Valinhos (2021-2024) é Capitã Lucimara (
A atual proprietária é Lynsi Snyder, única neta de Snyder.
A audiência de "Babylon 5" continuavam a subir durante a terceira temporada da série.
A audiência dos canais de televisão por cabo e satélite transmitidos pela HRT, pela RTL Televizija, pela Nova TV e pela Z1 Televizija é medida pelos peoplemeters da Nielsen Company.
A auditoria interna deve ser independente no seio da organização e reportar diretamente à direção.
A ausência desta briga é, para muitos, a única falha deste filme.
A Austrália é um dos países com a maior diáspora de pessoas provenientes de países do sul da Ásia.
A autenticidade e integridade destes sistemas construtivos, constitui um valor singular excepcional.
A autoria o brasão é de João José da Silveira Campos (conhecido como professor Tutu), quem também ideou a interpretação dos símbolos de sua obra.
A autoridade científica da espécie é Abildgaard in Müller, tendo sido descrita no ano de 1789.
A autoridade científica da espécie é Burlini, tendo sido descrita no ano de 1956.
A autoridade científica da espécie é de La Harpe, tendo sido descrita no ano de 1858.
A autoridade científica da espécie é Diaz Pazos & Bilton, tendo sido descrita no ano de 1995.
A autoridade científica da espécie é G. López, tendo sido publicada em Anales del Jardín Botánico de Madrid 41: 468. 1984 (1985).
A autoridade científica da espécie é Gottlieb August Wilhelm Herrich-Schäffer, tendo sido descrita no ano de 1849.
A autoridade científica da espécie é Grill, tendo sido descrita no ano de 1896.
A autoridade científica da espécie é Jules Pierre Rambur, tendo sido descrita no ano de 1848.
A autoridade científica da espécie é Kraatz, tendo sido descrita no ano de 1852.
A autoridade científica da espécie é Lepechin, tendo sido descrita no ano de 1774.
A autoridade científica da espécie é Marseul, tendo sido descrita no ano de 1854.
A autoridade científica da espécie é Mateu, tendo sido descrita no ano de 1957.
A autoridade científica da espécie é Motschulsky, tendo sido descrita no ano de 1858.
A autoridade científica da espécie é O. Costa, tendo sido descrita no ano de 1836.
A autoridade científica da espécie é Platia & Gudenzi, tendo sido descrita no ano de 2002.
A autoridade científica da espécie é Prout, tendo sido descrita no ano de 1934.
A autoridade científica da espécie é Rezbanyai-Reser & Expósito, tendo sido descrita no ano de 1992.
A autoridade científica da espécie é Schaum, tendo sido descrita no ano de 1857.
A autoridade científica da espécie é Suffrian, tendo sido descrita no ano de 1868.
A autoridade científica da espécie é Vander Linden, tendo sido descrita no ano de 1829.
A autoridade científica da subespécie é Kuster, tendo sido descrita no ano de 1847.
A autoridade científica da subespécie é Mercet, tendo sido descrita no ano de 1915.
A autoridade da espécie é (Cout.) P.Silva, tendo sido publicada em Bol.
A autotranscendência é um traço de caráter considerado relacionado à experiência dos aspectos espirituais do eu.
A avaliação dos mesmos fica a cargo do leitor.
A Avast Software desenvolve produtos para várias plataformas incluindo U3, PDAs, desktops e servidores.
A ave doméstica registrada com o maior vocabulário foi um periquito-australiano chamado Puck.
A avenida começa estreita a partir da Rua Coronel Ferraz sendo alargada a partir da Rua Dona Leopoldina.
A avenida Goiás em primeiro plano.
A aventura das línguas no ocidente.
A axissimetrização de β-saia (BSA) assume que um ciclone tropical prestes a desenvolver um olho secundário terá um β decrescente, mas não negativo, que se estende da parede dos olhos a aproximadamente a da parede dos olhos.
A baía inclui o ilhéu rochoso chamado Ilhéu dos Pássaros, uma ilhota com cerca de 100 a 150 m de comprimento e cerca de 40 m de altura e fica ao norte da baía.
A baixa autoestima foi relatada por 92% da amostra, e 63% dos pacientes referiram melhora da qualidade de vida após o tratamento.
Abaixo, a lista de prêmios recebidos por Rute Alves em sua carreira no carnaval.
Abaixo a lista os clubes profissionais associado a Federação Alagoana de Futebol.
Abaixo da arena havia ainda outro dispositivo, a Plataforma Rotativa - palco do Campeonato do Dragon Star.
Abaixo do desenho de uma cascavel os dizeres: "Não pise em mim".
Abaixo do rei, havia oficiais do estado cuja função era dar seguimento às leis e ordens do rei.
Abaixo encontra-se a lista de nomeados deste ano, os vencedores estão assinalados a negrito.
Abaixo estão as datas de divergência estimadas de várias línguas formosas de Li (2008: 215).
Abaixo estão listados os prêmios e homenagens recebidos por Beyoncé nas cerimonias musicais.
Abaixo está uma ilustração de como a mesma imagem pode aparecer em diferentes resoluções de pixels, se os pixels forem pobremente renderizados como quadrados.
Abaixo está uma lista com os jogadores que mais atuaram pela equipe do Pisa e os maiores artilheiros do clube.
Abaixo, mais perto da cidade, está outra do apóstolo S. Mateus, ao longo do mar.
Abaixo segue uma lista de constelações.
Abaixou ainda mais seu tempo para 1m59s48 em junho, no Evento Teste Olímpico, realizado na piscina que abrigaria as provas de natação na Olimpíada, tornando-se o segundo no ranking mundial.
Abaixo uma relação com jogadores que também exerceram a função de treinador em seus times.
Abaixo um quadro da partilha da área de Roraima entre estes órgãos.
A bala também pode atravessar a mira óptica dos rifles inimigos, destruir objetos explosivos, e detonar veículos ao atirar nas tampas dos tanques de combustível.
A Baldwin School oferecia aulas de pilotagem nesse avião por $ 500 (dólares de 1911), desde que o estudante provasse que tinha seguro de vida para voar.
A Banana Culture depois esclareceu que o grupo continuaria com as atividades como cinco no Japão por mais um ano, com um tour japonês intitulado "2019 EXID Summer Live Tour" começando em Agosto.
A bancada proletária, mesmo isolada na Câmara, sem se aliar a nenhum outro grupo, tinham suas denúncias repercutidas, forçando o governo federal a prestar, ao menos, alguns esclarecimentos, inclusive no plenário da Câmara.
A banda chegou a lançar 3 álbuns: Codona 1 (
A banda continuou a usar o nome de OIL, mas pouco depois da oficialização de Chad como guitarrista e produtor, todos concordaram com a mudança do nome da banda.
A banda de metal alemã The Ocean usou The City in the Sea como letra, trocando apenas algumas linhas para se ajustar aos padrões rítmicos da música.
A banda demonstra, também, sua política esquerdista através de muitas ironias.
A Banda de Música “ A Velha “ da Casa do Povo de S. Cipriano foi fundada em 1840, por um grupo de S. Ciprianenses.
A banda é definida como um duo.
A banda é formada por Rory Friers e Tony Wright nas guitarras, Johnny Adger no baixo e Chris Wee na bateria.
A banda era constituída por Norbert Niedermayer, Walter Markel, Gerhard Markel et Erwin Broswimmer.
A banda fazia grande sucesso entre os nipônicos e já trabalhavam no próximo álbum N. Mas, no final de 2003, após a apresentação no festival Kouhaku Utagasen, foi anúnciado a saída da ex-líder Takayo que iria se dedicar aos estudos.
A banda ficou conhecida por participar da turnê "
A banda finalizou com Don Gilmore como seu produtor.
A banda foi tocando em espaços cada vez maiores, o álbum de estreia foi apresentado no Teatro Astros em Dezembro de 1984.
A banda lançou ainda mais dois álbuns sob o rótulo, o que viam, fazendo um esforço consciente para regressar ao som bruto original que caracteriza a música em sua estréia.
A banda mudou seu estilo musical de acordo com o estilo do remix de seu último single, porque foi muito mais bem sucedido do que seu estilo antigo.
A banda mudou seu nome para Burn Victims e, em seguida, para 10.000 Maniacs após o filme de terror de baixo orçamento, Two Thousands Maniacs.
A banda não deu maiores explicações sobre os tais “motivos legais” que levaram a essa mudança.
A banda, no final de concerto em 2007.
A banda possui diversos hits, como Escrevi, Acredita, Meu Universo, Venha Ser Feliz, Herói dos Heróis, entre outros.
A banda realizou diversas apresentações para promover o álbum, sendo a mais famosa a sua participação no Rio Jazz Monterey Festival.
A banda realizou o primeiro show sem Carlile em 21 de abril de 2017 em Las Reageous Festival em Las Vegas.
A banda realizou uma turnê de 100 shows por todo o território mexicano.
A banda recebeu o nome do filme The Drowning Pool.
A banda saiu em turnê com Bill Syniar e Kyle Woodring, baixista e baterista respectivamente.
A banda se apresentou nos dois dias do Camden Crawl 2007, tocando no Purple Turtle e Earl of Camden respectivamente, e ainda na premiação de estréia do Red Stripe Music Awards 2007.
A banda tem um avanço em 1991, quando Dave Constable de Megarock Records ofereceu-lhes para fazer uma demo.
A banda trabalhou em pares durante o processo de escrita, enquanto que Shinoda sempre esteve envolvido em todas as músicas.
A banda ultimamente busca fugir dos rótulos e classificações da mídia.
A bandeira amarela vigorou até a sexta volta e tinha Bottas na frente, seguido por Hamilton, Charles Leclerc, Alexander Albon e Stroll em quinto.
A bandeira da Austrália Ocidental tem uma proporção de 1:2.
A bandeira da União em cima reflete a herança britânica da província, enquanto a coroa no centro representa a Família Real Canadense.
A Bandeira do município de Angra dos Reis foi apresentada no 1º Congresso Fluminense de Heráldica, ocorrido em Petrópolis no ano de 1963, tendo havido algumas modificações ao longo dos anos.
A bandeira nacional ucraniana foi levantada fora da Prefeitura de Kiev pela primeira vez em 24 de julho de 1990.
A bandeira quadriculada apresentava esgotamento de combustível e danos ao carro, além de um conjunto de vários circuitos reais.
Abandonou as competições pouco tempo depois.
Abandonou a utilização da base Audi (motores na longitudinal) e voltou a utilizar motor na transversal, pois utiliza plataforma modificada do Golf Mk5 (PQ46).
Abandonou o exército em 8 de julho, e passou a ser procurado pelo governo otomano, que expediu um mandado pela sua prisão, e que posteriormente foi trocado por uma condenação à morte.
A Bara Imambara é uma famosa estrutura abobadada, cercado por belos jardins, que o nababo começou como um projeto de caridade para gerar empregos durante a fome de 1784.
A barbárie com rosto humano denuncia a tentação totalitária inerente a toda "ideologia progressista".
A baronia foi capturada pela Companhia Navarra ca.
A barreira de filtração é quem irá determinar a composição do ultrafiltrado plasmático, pois restringe a filtração de moléculas com base em seu tamanho e carga elétrica.
A base dessas exceções era, mais uma vez, prática política e não qualquer zelo dogmático".
A base do clube é composta em cinco categorias a Sub-11, Sub-13, Sub-15, Sub-17 e Sub-20.
A base está localizada próximo ao aeroporto de Nápoles-Capodichino.
A batalha causou grandes baixas em ambos os lados, tendo após dois dias de combate a 43ª Divisão Britânica perdido mais de 2000 soldados.
A Batalha de Kakamas, entre as forças sul-africanas e alemãs, ocorreu nos vaus de Kakamas, em 4 de fevereiro de 1915.
A batalha deslocou lutar eficazmente na Virgínia da Virgínia do Norte da Península em Virgínia.
A batalha não só custou nos campos de batalha em termo de vidas, mas ela também foi pesada no bolso dos dois países.
A batalha resultou nos humanos tento de abandonar a Terra para se refugiarem em Marte.
A bateria principal flutuou entre canhões de 410 e 460 milímetros, enquanto os armamentos secundários eram compostos por diferentes números de canhões de 155, 127 e 25 milímetros.
Abby compartilha sua antipatia pelo Natal desde que seus pais faleceram, então Harper espontaneamente convida Abby para comemorar o feriado com sua família em sua cidade natal.
Abde Almumine enviou seu filho Abdalá para capturar o Alcalá dos Banu Hamade, que foi conquistado à força, saqueado e sua população massacrada.
Abderramão vingou-se cruelmente; as muralhas foram arrasadas, o burgo incendiado e os habitantes passados à espada.
Abdulai Silá é uma das mais destacadas vozes da literatura guineense contemporânea e iniciador de uma corrente ficcional original, sendo autor do que é considerado o primeiro romance guineense, Eterna Paixão (1994).
Abdulamide, por exemplo, tornou-se cada vez mais autocrático a medida que tentou impor reformas em seu império relutante.
Abdulamide via-se como moderno mas, no entanto, as suas ações foram muitas vezes interpretadas pelos europeus como exóticas ou não civilizadas.
Abdullah foi proclamado Sultão de Pahang em 15 de janeiro de 2019.
Abe Coleman, nascido como Abe Kelmer,(
À beira da própria morte, Strauss observou que o poema sinfônico estava absolutamente correto ao descrever os sentimentos do artista que morre.
A beleza era um objeto de amor e algo que deveria ser imitado e reproduzido em suas vidas, arquitetura, educação (
A beleza fina e simples do Românico nasceu no norte da Síria (.
Abelson observou que o isótopo com a semi-vida de 2,3 dias não têm química como qualquer elemento conhecido, mas era mais semelhante ao urânio de uma terra rara.
A bênção do templo apenas ocorreu a 8 de Maio de 1924, estando contudo o templo ainda incompleto.
Ab. i. 12 Ao mencionar essas características, que a Agadá já atribuiu ao irmão de Moisés, Hillel menciona suas próprias virtudes mais proeminentes.
A Bíblia de Tyndale é creditada como sendo a primeira tradução para o inglês a trabalhar diretamente com os textos hebraico e grego.
A Bíblia e seus intérpretes.
A Bíblia também diz: "Louvemos os homens ilustres, nossos antepassados, segundo as suas gerações" (Eclesiástico 44,1).
A Biblioteca Brasiliana Guita e José Mindlin foi inaugurada em 23 de março de 2013, exatamente três anos após a morte do historiador.
A biblioteca do distrito também abriga palestras e lançamento de livros.
A Biblioteca Municipal D. Miguel da Silva fica situada na Rua Aquilino Ribeiro.
Abigail, Riley e Patrick tentam convencê-lo a não fazer isso mas, após muita discussão, eles decidem ajudá-lo.
A. Bigsby", e era o capataz da Crocker Motorcycles, e projetou muitos componentes, como a cabeça do cilindro de válvulas para sua primeira motocicleta V-twin.
A biografia Jetsun-Kahbum, transmitida pelo seu discípulo Rechungpa, relata que ele não deixou mais do que um açúcar que se renovava constantemente como único vestígio da sua presença após a sua morte, para grande desespero de todos os seus discípulos.
A BirdLife International declarou que iniciativas como o Programa de Reserva de Conservação serão cruciais para conservar as espécies e reverter seu declínio.
A Blanca faria de guia e exploradora pelos canais chilotes, de difícil navegação.
Abner disse que Asael estava obrigando Abner a matar ele, e disse que tem vergonha de olhar nos olhos do parente dele, Joabe.
A boa localização aliada à qualidade das terras propiciou um acelerado desenvolvimento.
Abobrinha, Morgana, Penélope, Caipora e até mesmo participações especiais marcantes como Zula e Ulisses.
A Boeing firmou a construção do 747-8 Freighter em outubro de 2006.
A bola estava sempre nos seus pés, sob controle.
A bomba propulsora do Dushkin estava causando problemas consideráveis.
Abordagens qualitativas e não mais quantitativas, prototipação e design contextual.
Aborda no ano 1960 com a intenção de correr com mais frequência para forrar o seu palmarés.
Aborda temáticas relativas a questões de identidade e contextos autobiográficos.
A boyband, se chamava One True Voice, e foi selecionada por Pete Waterman.
Abracadabra foi dirigido por Junichi Tanaka e as capas foram produzidas por Kazunori Akita.
A Bragatel foi, deste modo, a primeira operadora a oferecer televisão por cabo em Portugal.
Abrange todas as publicações editadas em Portugal e recebidas por Depósito Legal desde 1931 até à atualidade, bem como as teses e outros trabalhos académicos das universidades portuguesas cujo depósito passou a ser obrigatório desde 1986.
Abrão tinha 86 anos de idade, quando Ismael nasceu.
A brigada alcançou o contato com as forças russas do fundo do vale, e obrigou-as a fugir do reduto.
Abriga mais 450 aves, mamíferos e répteis de 122 espécies diferentes, tanto da fauna brasileira como exótica.
Abriga o conhecido Parque de Exposições da Gameleira, famoso por oferecer à população rodeios, provas hípicas e variadas apresentações de lazer para adultos, jovens e crianças, além de amostras da nossa produção agrícola, pecuária, industrial e comercial.
A briga resultou na expulsão de Keane, principal jogador e capitão da Irlanda na competição, e dividiu a opinião pública sobre quem era o culpado.
Abriga uma universidade de Agricultura, uma de Assistência Clínica e Higiene e outra de Obstetrícia e desde 1972 possui um hospital.
A Britannica descreveu os mordovianos como tendo principalmente cabelo escuro e olhos azuis, com uma forma bastante pequena e estreita.
A British Airways manteve o número de voo em uso, embora hoje é usado na rota Londres-
Abriu uma loja de tecidos em parceria com alguns parentes.
A bruxa tenta matá-lo por tal impertinência, ao que ele foge, mas ainda não se convence.
A. Bryer conecta o topônimo Chanik com o nome "Chani" que os povos de Cali chamam a si mesmos.
Absorvia muitas coisas ao meu redor, mas ficava no meu mundo.
Abu Caribe continuou a participar de campanhas militares e morreu em circunstâncias pouco claras.
A bula papal endereçada a Eduardo nesses termos foi firmemente rejeitada em nome do rei através de uma cara escrita pelos barões em 1301.
A bula pontifícia também determinava regras para impressão dos calendários, com o objetivo de que eles fossem mantidos íntegros e livres de falhas ou erros.
A busca de combustíveis alternativos tem pressionado diversos países a criarem políticas de substituição da gasolina em suas frotas de veículos para daqui a alguns anos.
A busca pelo aumento natural dos seios fez com que toda uma sorte de produtos fosse promovidos como um modo natural de aumentar o tamanho de busto.
Acabam por se envolver, a tensão entre eles cresce quando a moça engravida e os pais dela obrigam-no a casar.
Acabaram por fazer outro contrato com a Charisma Records.
Acaba recebendo ajuda de refugiados, deixados marginalizados pelo governo após um bombardeio alienígena que arrasou a cidade.
Acabaria derrotado na prorrogação por 4–1.
A cabeça, costas e peito de muitos adultos são marrom-acinzentado claro, com a garganta branca e uma mancha escura na crista e uma pequena máscara escura bem marcada em volta dos olhos.
A cabeça dele tem formato de coração.
Acabei por lançar ideias para o grupo que pensei no calor do momento.
Acabem com Esta Crise já!
Acabou fazendo seu primeiro gol no empate em 1–1 contra o Rio Branco no Campeonato Paranaense de 2013, no Ecoestádio.
Acabou por rejeitar a posição na Johns Hopkins University.
Acabou preso, torturado, conseguiu fugir, foi recapturado e fugiu novamente.
Acabou se divorciando de Rhea em 1939.
Acabou sendo convidado a fazer algo semelhante na área da Comunicação Social.
A Cabovisão utiliza a mesma tecnologia para servir os seus clientes e utiliza também a rede de Internet como ligação ao exterior.
A caça ilegal, incêndios florestais em algumas áreas e invasão humana nas planícies de inundação do rio Níger, para o cultivo de arroz, são graves problemas ambientais.
A cache separada ainda não precisa de políticas de escrita, e tem barramentos independentes, onde cada cache se liga ao CPU.
A cada ano, dez filmes são escolhidos para a seleção oficial do Prémio Lux.
A cada avanço de classe que você faz, ganha mais algumas skills, que pode encontrar utilizando a tecla K do teclado.
A cada base nucleotídica constituinte da molécula que passa pelo poro, é detectada uma alteração na amperagem, que será característica de cada base, permitindo o sequenciamento.
A cada corrida o jogador tem um tempo para completar a prova.
A cada dia, novas dificuldades impediram o início da construção.
A cada primeiro domingo de cada mês, Isis Penido lidera os Cavaleiros e Damas na participação da organização de um "café da manhã" para os moradores em situação de rua do centro da cidade.
A cada três meses são novamente pesados e submetidos a exames de sangue e para detectar a presença de parasitas.
A cada três minutos, mais cinco wrestlers entrarão no jogo, com o 21º e último inscrito entrando sozinhos.
A cada um deles são atribuídas características específicas, havendo uma correlação com elementos da natureza, símbolos, comidas e animais a serem ofertados através de sacrifícios específicos a cada Orixá.
A cadeia montanhosa do Montemuro, com rigorosos Invernos de temperaturas negativas, aponta uma média anual de 12,5 °C. com ventos moderados em todas as estações.
"Academia Científica do Rio de Janeiro"
Academia Estadounidense das Artes e as Ciências.
A Caladenia flava pertence ao subgênero Elevatae, caracterizado por suas flores vistosas de labelo com margens lisas e calos estreitos no disco.
A Califórnia possui 22 municípios incorporados, que são denominados, "Cidade de (nome)" e "Município de (nome)".
A camada cultural mais baixa foi representada por finas camadas de cinza com brasas alternadas após 3-4 cm com finas camadas de barro marrom escuro.
A Câmara passou a funcionar em um sobrado também na avenida Marechal Floriano.
A câmera traseira possui 5x zoom digital.
A caminhada gemba, assim como a Management By Walking Around (MBWA), é uma atividade que leva a gestão para as linhas de frente para buscar desperdícios e oportunidades para praticar genba kaizen, ou melhoria prática do chão de fábrica.
A caminho de Petrópolis, ela e seu acompanhante escaparam por um triz do ataque de um escravo furioso por ter sido espancado pouco antes pelo dono.
A campanha de Lessa interpelou judicialmente a campanha de Collor para que esta retirasse os nomes de seus aliados do jingle.
A campanha foi chamada de "
A campanha oficial (OC) de Neverwinter Nights 2 se passa no festivo vilarejo de West Harbor.
A camuflagem também é essencial nesses ataques.
A canção alcançou a 93ª posição na parada musical da SNEP.
A canção alcançou o número um nas músicas Hot Dance Club nos Estados Unidos, tornando-se o grupo que se estende para obter uma segunda fileira única como o número um, como tinha feito com o single "Miami 2 Ibiza".
A canção apresenta singles com três tipos de faixas diferentes.
A canção apresenta vocais participativos de Wayne, que anteriormente colaborou com Rowland em "
A canção "Beyond the Sky" foi elogiada unanimamente.
A canção de Joseph "A Little Childe There is Ibore", é um cenário de um poema do século 15 para três vozes femininas e piano ou cordas.
A canção de Thomas possui uma versão em inglês, chamada "Song of Love" (português: Canção do amor).
A canção é composta por Pedro Viana, Silmara Nogueira e Ninho.
A canção é considerada assim a gravação mais antiga do mundo.
A canção é considerada por críticos como uma das melhores faixas so álbum e entre as mais subestimadas de sua carreira.
A canção é muito emocional, atingindo o clímax com a letra "I wanna live, breathe, I wanna be part of the human race" ("quero viver, respirar, quero fazer parte da raça humana").
A canção é uma das mais conhecidas de Parra, tendo sido interpretada por artistas de todo o mundo.
A canção é um dueto com Sofia Ellar, cantora espanhola.
A canção fala-nos de uma mulher que deseja ardentemente que o seu amado lhe diga que também a ama e que ela irá sorrir como uma marioneta.
A canção fala-nos de uma rapariga que liga o telefone à espera que o seu amado responda, mas a resposta é sempre "Número errado", e interroga-se onde estará ele?
A canção fala sobre os chimpanzés e ensina a não ter medo de desistir de seus sonhos.
A canção "Fiery Heart, Fiery Mind" deste EP aparece na trilha sonora do filme "Ayanda", de 2015.
A canção foi disponibilizada nas plataformas digitais em 10 de janeiro de 2020.
A canção foi escrita por David Siegel, Michelle Marie Trumpler, Shane Stoner.
A canção foi escrita por Diego Ferreira, Everton Mattos e Samuel Deolli.
A canção foi lançada no Reino Unido em 22 de julho de 2012 pela Spinnin' Records e 3 Beat Productions.
A canção foi nomeada ao Grammy, e apesar da grande repercussão, Deniece preferiu apresentar no evento a capella de uma música gospel ao invés de "Let's Hear It For The Boy".
A canção Harem de Sarah Brightman ficou na lista das 10 melhores da Billboard do gênero “crossover classical” por mais de 80 semanas.
A canção "Korobeiniki" é baseada em um poema de nome homônimo, escrito por Nikolay Nekrasov e impresso na revista Sovremiénik em 1861.
A canção, não tendo o mesmo sucesso do single anterior, não foi a escolhida para apresentar o novo álbum que mais tarde seria lançado.
A canção nunca alcançou grande rotação, mas se tornou favorita entre fãs e continua assim, possivelmente por causa de sua distinta estrutura.
A canção obteve um desempenho comercial bastante favorável.
A canção obteve um sucesso moderado nos países da América do Norte.
A canção passou medianamente percebida junto do grande público, não alcançado mais do que a 39ª posição na tabela de vendas nacionais.
A canção recebeu boas críticas dos especialistas.
A canção se inicia com o som de uma criança chorando e termina com o som de Aisha ainda bebê.
A canção se tornou um sucesso enorme, e Mike viajou para Melbourne para se desculpar com Minogue sobre esquecer sobre sua sessão de gravação anterior.
A canção também recebeu covers por Brainshake, Intwine, Kevorkian, P.T. Grimm & The Dead Puppies, Jenny Owen Youngs, Neil Sahgal & Annie Bethancourt, entre outros.
A canção também recebeu uma crítica favorável de Matt Bjorke do site Roughstock, que escreveu que o "
A canção teve uma recepção positiva por parte dos críticos contemporâneos, alguns que a consideraram a melhor canção da trilha sonora, além ter um sucesso comercial, chegando ao top dez em três países.
A canção "Um Mau Rapaz" reflete, a partir do título, o clima psicológico que envolvia a banda, a sinceridade traduzida em rima, consequência da pouca atenção que a EMI dava ao protagonismo conquistado pelos UHF.
A candidata à vice é Beatriz de Campos, também ligada com os movimentos sociais.
A cantata inglesa surgiu em grande parte de um desejo dos poetas e compositores do século XVIII de demonstrar a adequação de sua linguagem aos estilos de recitativo e ária à italiana.
A cantora abriu seu próprio instituto de caridade em sua terra natal, Newcastle, intitulado Prince's Trust que estava sendo planejado há mais de três anos.
A cantora, após ter sido uma das primeiras a ser anunciada, cantou "Army of Me" como parte do conjunto com outras duas faixas de Lotus: "
A cantora definiu assim a interpretação da frase: "Nuvens em meu café são os aspectos confusos da vida e do amor.
A cantora islandesa Hafdis Huld apresentou a faixa nos festivais musicais The Secret Garden e The Big Chill em 2007.
A cantora também contou: "A primeira vez que ouvi esse single, estranhei muito.
A capacidade de hipertrofiar é diferente de acordo com o tipo celular.
A capacidade de novas mídias para armazenar e recuperar informações facilmente, principalmente em bases de dados e na Internet, permite que elas sejam compartilhadas sem dificuldade.
A capacidade de realizar este processo de polimerização é dependente da presença de uma enzima conhecida como PHA sintase.
A capacidade de renderização se refere à disponibilização contínua para usar e acessar um objeto digital, assim como a manutenção de suas propriedades inerentes significativas.
A capacidade de tomar decisões probabilísticas muitas vezes ajuda algoritmos a resolverem problemas de forma mais eficiente.
A capacidade do local é de até 10 mil fiéis.
A capa do CD mostra Son Goku, que desperta para um "trilhão" secreto e egoísta.
A capa do disco traz uma parte da foto utilizada como capa do Convite para Ouvir Maysa nº 2. Há duas versões para a capa da coletânea: uma com letreiro verde e outra com letreiro laranja.
A capa do projeto foi divulgada ainda em 2012, porém esta foi mudada logo antes do lançamento, por motivos não divulgados.
A capa do single foi lançada a 17 de Junho de 2010 via a página online oficial de Rowland.
A capa foi postada no dia 28 e apresenta o cantor sentado olhando para as pernas de três garotas, com fundo preto e branco, e assim como a capa do single anterior "
A Capela de Nossa Senhora das Virtudes é um templo edificado em 1742, conforme a inscrição aposta no campanário.
A capela de Santa Maria estava no interior do edifício.
A capela de São Romão encontra-se a dois quilómetros da povoação, tendo sido erguida de forma a servir de barreira à passagem de cães para a sede da freguesia, já que nessa altura grassava uma peste terrível.
A capela foi construída nos séculos XVI e XVII, no lugar do primitivo dormitório dos frades.
A capital desta província era a cidade de Iquique.
A Capital trouxe um desenvolvimento tão rápido que não poderia ser previsto.
A capota do motor era feita de folhas de alumínio.
A captura da presa se dá com as patas traseiras enquanto estiverem pendurados pelas patas dianteiras no poleiro.
A captura de cativos (māltin, singular mālli) marcou uma importante transição para o status de um guerreiro completo, era o caminho para os soldados subirem a escala social e continuou a ser uma fonte de honra durante a carreira de um homem guerreiro.
A característica são dois flashes brancos durante um período de 15 segundos.
A caracterização dos compostos contendo enxofre é importante para o controle e otimização do refino e para estudos geoquímicos de exploração e produção.
A caravana recomeçou sua marcha em 21 de outubro de Tapachula.
A carga elétrica é uma propriedade conservada.
A carne de animais selvagens caçados era popular entre aqueles que podiam obtê-la, mas a maior parte da carne vinha de animais domésticos.
Ácaros Varroa também podem ser controlados através de meios não químicos.
A carreira cinematográfica de Kidman começou em 1983.
A carreira de Eusébio foi recheada de lesões, tendo sido operado 6 vezes ao joelho esquerdo e 1 vez ao direito.
A carreira de Keitel começou, então, a decair, após ser preterido na escolha do papel principal de "
A carreira de Peter Maffay começou com a publicação de seu primeiro single, "Du" ( You in German).
A carreira deSharrock começou como membro dos Cherry Boys; ele foi o baterista do primeiro single da banda, "Man to Man", lançado em janeiro de 1981.
A carreira fez parte do UCI World Calendar de 2010 como carreira UCI Pro Tour.
A Carta 221 é dirigida a freiras em um mosteiro que tinha sido governado pela irmã de Santo Agostinho, e no qual sua prima e sua sobrinha viviam.
A carta foi escrita por Doctors for Cannabis Regulation e assinada por vários outros jogadores da NFL.
A carta foi interceptada pelos bizantinos, que alteraram-na para mostrar que Cosroes tinha ordenado a execução de não menos que 400 oficiais do exército.
A carta sobre ‘’A Gruta Gorgônea’’ tem tinta molhada.
A Casa das Águas era um dos edifícios de caráter civil mais notáveis de Montilla.
A Casa das Três Girafas, também chamada de Casa Dr.
A casa de Hermano é reformada e decorada para receber a noiva.
A casa de Miguel Rojas em 1965.
A casa dos cavaleiros suecos situa-se na parte noroeste da Cidade Velha.
A casa é aberta como qualquer outro museu no país.
A casa em si surge como uma típica villa romana, com uma construção complexa, e de grande qualidade e durabilidade, ao ponto de ainda restarem muitos vestígios das paredes, cerca de 2000 anos após a sua edificação.
A casa está situada na Colquhoun Street, no norte da cidade.
A Casa oferece uma combinação de conforto e qualidade musical, com total visibilidade de qualquer ponto da plateia.
A casa também está disponível como um local para reuniões de negócios, funções para pequenas empresas e grupo excursões.
A casa também recebeu outra imitação, no entanto, esta vez seria na Rua Montaigne, em Paris.
Acatando a "recomendação" da Rússia, o Duque Pedro de Biron renunciou a seus direitos em favor da Rússia, em 1795.
A Catedral está localizada em Victoria Street, na Cidade de Westminster.
A Catedral foi aumentada para Oeste em dezesseis metros e recebeu uma nova fachada, foi construído o novo baptistério, cuja posição parece determinada pelo desejo se criar um espaço, entre os dois monumentos, proporcional às suas dimensões.
A categoria foi muito visada pelos fabricantes de carros prometendo vitórias e oportunidades subsequentes de fazer publicidade sem precisar existir um modelo de produção.
A Categoria hoje tem todos os procedimentos devidamente descritos, quando da criação do procedimento operacional padrão e Regimento Interno do Sistema Penitenciário.
A categorização e interpretação dos platonistas de Cambridge mudou ao longo do tempo.
A cauda é longa como seus primos pastores alemães.
A cauda também é branca com uma faixa preta transversal em sua parte central.
A causa de Beatificação do Servo de Deus Waldir, tem como Postulador, o Dr.
A cavalaria ligeira de Trelliard (9º e 10º hussards e 21º chesseurs), precionando o flanco esquerdo da divisão prussiana que se colocou em Saalfeld.
A caverna em Spelunker é dividida em seis níveis.
A Caxemira foi levantada na agenda da primeira visita de Estado de Bhutto a Washington em abril de 1995.
A CCAC tem como objetivos limitar o uso de armas que causem sofrimento excessivo ou supérfluo em combatentes, ou que, por sua natureza, causem danos indiscriminados à população civil ou a seus bens.
A CDP é diagnosticada geralmente durante o primeiro ano de vida, sendo acompanhada de mau prognóstico.
Ace Combat 3: Electrosphere foi anunciado pela Namco em agosto de 1998.
Acedido em 18 de abril de 2009.
Aceitou a enfermidade com serenidade admirável, ria dos erros que a cegueira o fazia cometer, e inventou uma máquina para habilitar-se a escrever.
Acelerando em direção ao sul-sudeste, a atividade convectiva associada a Wasi ficou limitada à metade oriental do ciclone, eventualmente expondo o centro de circulação de baixo nível em fevereiro 23. Essa circulação diminuiu rapidamente durante o dia.
A cena deletada mostrava um homem seduzindo uma mulher em um apartamento em Nova York enquanto um avião colidia com o World Trade Center ao fundo.
A cena é mostrada com uma combinação de superfícies coloridas moleculares por uma distância radial, e ácidos nucleicos mostrados nas representações da fita.
A cena é tomada do relato de Ovídio (Metamorfoses, Livro VII) que descreve os rituais mágicos através dos quais Medeia, a pedido do seu noivo, Jasão, se prepara para rejuvenescer o pai dele, Esão.
A cena final acontece em uma boate.
A cena muda de volta para Minogue, de onde a câmera fica para cima para revelar um grande elefante branco inflável flutuando entre dois arranha-céus.
A cena retrata o trabalho de preparação de monções.
A cena - Silver A história se passa num mundo imaginário Jarrah, comumente conhecido como o “Wheel Of Life” para o fato que está dada forma como uma roda.
A central hidroeléctrica é constituída por dois grupos Francis com uma potência total instalada de 9,9 MW.
A centralidade desta freguesia está assentada no lugar de Belece.
A cerâmica acabou por evoluir de tal modo que acabou por ficar ricamente decorada com padrões.
A Cerberus tem mais de US $ 50 bilhões sob gestão em fundos e contas.
A cerca de 5Km para ocidente ficava Junça.
A cereja no topo do bolo era o facto de a quinta estar em nome de uma sobrinha com posses modestas, Alda Lima de Deus.
A cerimônia de inauguração foi marcada pela presença do Secretário de Educação, o Doutor Abgar Renault.
A cerimônia de premiação, apresentada por Noel Edmonds, foi televisionada pela BBC.
A cerimônia foi produzida pela empresa Five Currents.
A cerimónia na Casa do Alentejo incluiu a apresentação do seu livro Escritos Políticos, a leitura de uma carta que Pedro Soares enviou ao partido quando foi enviado ao Tarrafal pela segunda vez, e uma sessão musical com um grupo coral do Alentejo.
A certa altura, foram atingidas pela artilharia a partir da base do batalhão após esta ter sido invadida pelos islamitas.
A certa altura, Ivete convenceu a Universal a liberar a faixa, mas o disco não fez sucesso.
A Certidão Negativa do FGTS é uma certidão que atesta a situação regular de empregadores em relação ao recolhimento do Fundo de Garantia por Tempo de Serviço.
A cerveja, na Alemanha, deve ser chamada de malt drink (no alemão: Malztrunk).
A Cervejaria foi fundada em 1832 por Kazimierz Bojańczk.
Acervos do Museu Paulista (Museu do Ipiranga).
Acessado em 12 de setembro de 2008.
Acessado em 13 de Junho de 2005.
Acessado em 14 de dezembro de 2011.
Acessado em 16 de abril de 2006.
Acessado em 19 de novembro de 2010.
Acessado em 22 de janeiro de 2009.
Acessado em 2 de Julho de 2018.
Acessado em 30 Julho 2012.
Acessado em 5 de novembro de 2009.
Acessado em 9 de dezembro de 2007.
Acesso ao Page Rank da página e opção para votar ou não em um site, além de muitas outras opções disponíveis.
Acesso a variáveis e métodos de um objeto é dado pelo objeto privado binding que existe em cada classe de ruby.
Acesso em 03 de agosto de 2017.
Acesso em 16 dez.
Acesso em 17 de agosto de 2017.
Acesso em 19 de outubro de 2015.
Acesso em 1 de dezembro de 2011.
Acesso em 21 de dezembro de 2012.
Acesso em 24 dez 2006.
Acesso em 24 dezembro 2007.
Acesso em 8 de fevereiro de 2014.
Acesso em 8 de novembro de 2011.
A cesta começa a flutuar, fazendo com que Napoleon sobrevoe a cidade.
A Chácara, definida pelo professor Nelson Zanotti como um "sítio de vários alqueires, na Mooca" Artigo "Famílias Paulistanas: os Bresser", por Nelson Zanotti.
A chácara foi dividida em lotes que foram enumerados de 1 a 13. O bairro de Vila Norma começou a se desenvolver à medida em que os lotes foram vendidos.
A chamada "Semana Palach" ocorreu no vigésimo aniversário de morte de Jan Palach.
A chapa 10 “Avançar Sempre” foi a vencedora, que disputou com mais duas chapas e obteve 63% dos votos válidos.
Acha que cozinha melhor que o marido e não olha para trás para ganhar o Masterchef.
Achariaceae possuem sementes e frutos que podem estar na forma de baga ou capsula, contendo, geralmente, cerdas, acúleos ou alas.
Achava a sétima arte complicada demais: É coisa de chinês, dizia.
A chegada de Bella a Forks desperta imensa curiosidade em toda a gente.
A chegada de exploradores europeus desde o século XVI até o meio do XVIII não realizou assentamentos na Califórnia do Norte.
A chegada dos Filhos de Thanos os obriga a se separar, enquanto Tony sai para enfrentá-los, o que o leva a abordar uma nave espacial que deixa a Terra.
A Chegança São Benedito de Divina Pastora, assim denominada, é uma das mais antigas do Estado de Sergipe, foi resgatada em 8 de janeiro de 2001.
A China contrariou a mudança com uma tarifa de 10% sobre 60 bilhões de importações dos EUA, que, combinada com a rodada anterior de tarifas, cobre quase todos os 110 bilhões de importações dos EUA para a China.
Acho que conseguimos, mas foi uma luta feia."
Acho que desenvolvi esse padrão de fugir sempre que chega o momento de me apaixonar e permanecer em um relacionamento.
Acho que durou para sempre, realmente." sua insegurança foi agravada pela atitude do chefe de estúdio Louis B. Mayer, que se referiu a ela como sua "pequenina corcunda".
Acho que hoje devemos curar as feridas em vez de irritá-las e aprofundá-las.
Achryson lineolatum é uma espécie de coleóptero da tribo Achrysonini (Cerambycinae); com distribuição na Bolívia, Chile, Equador, Peru e Venezuela.
A chuva não só detalha o ambiente, mas também afeta a aderência do veículo.
A cidadania, geralmente, é concedida em função do matrimônio ou, mais raramente, conferida pelo próprio Estado.
A cidade ainda apresenta outras histórias, como da ingênua Natália (
A cidade ainda dispõe do Aeroporto Pedro Moisés Artur, que em breve será substituído por uma nova infraestrutura, a 33 quilómetros do centro da cidade.
A cidade conta com apenas uma empresa de transporte, a TUA - Transportes Urbanos Araçatuba.
A cidade cresceu e as casas atingiram a Volta do Brejo.
A cidade da Praia albergou a primeira escola primária do arquipélago, chamada então Escola Central (actualmente conhecida por Escola Grande).
A cidade de Maputo não contém distritos do mesmo nível das outras províncias.
A cidade de Rockdale já foi conhecida como Município de Botany do Oeste e Município de Rockdale, tendo sido declarada cidade em 1995.
A cidade de Tenente Laurentino Cruz dispõe de um estádio de futebol não gramado, denominado Estádio Municipal Governador Tarciso Maia (Tarcisão), o qual sedia, anualmente, o campeonato municipal de futebol.
A Cidade Dragão é um mundo perdido, onde humanos e seus fiéis parceiros, os dragões, fazem grandes corridas contra o tempo.
A cidade é administrada pelo Conselho Municipal de Curepip, e se encontra numa área mais elevada, muitas vezes referida como o "planalto central".
A cidade é conhecida por ser uma das mais hospitaleiras do estado de Minas Gerais.
A cidade é dividida em duas partes.
A cidade então foi bombardeada por navios e aviões da OTAN.
A cidade estava então limitada pelas muralhas antigas, que uma vez a protegeram mas que agora impediam seu crescimento.
A cidade é um centro industrial, económico, e muitas companhias têm as sedes administrativas no centro da cidade ou num parque industrial ao este do centro, Trafford Park.
A cidade é um dos 53 municípios de Moçambique, com um governo local eleito, e também um distrito, que administra as competências do governo central.
A cidade foi escolhida para os testes, por não representar perigo de ataque antiaéreo aos caças, já que a cidade não tinha importância estratégica, muito menos tropas inimigas para a sua defesa.
A cidade foi ocupada às 10:30.
A cidade foi originalmente chamado Maelblatha, e leva o nome moderno de um moinho observado na lenda de Colman de Mullingar.
A cidade foi repartida em dez distritos sanitários, com delegacias de saúde, cujo pessoal tinha a incumbência de receber as notificações de doentes, aplicar soros e vacinas, multar e intimar proprietários de imóveis e detectar focos epidêmicos.
A cidade fortificada tinha cerca de de comprimento por 800 m de largura.
A cidade mudaria de nome duas vezes, primeiro para Marthasville, em homenagem à filha do governador, e novamente em 1845, quando assumiu seu nome atual.
A cidade parava para assistir os jogos.
A cidade possui uma estação experimental da EMEPA, localizada na localidade pendência, PB-176 próximo a fronteira com Gurjão.
A cidade possui vantagem nesse aspecto da economia porque possui grandes áreas naturais ainda preservadas.
A cidade se expandiu e as muralhas foram movidas, o Castelo perdeu sua função defensiva e começou a construção de apartamentos em seu interior, considerado como apêndice do palácio da Corte.
A cidade seguiu forjando o formato que conserva até hoje, e expandiu em direção ao caminho de Córdova graças ao bairro das Tenerías, ou em direção ao sul.
A cidade serve como porta de entrada para as Águas Minerais do Cáucaso.
A cidade situa-se em um ponto de difícil defesa natural pelo que precisou de fortes e extensos dispositivos de defesa.
A cidade também possui boas conexões de ônibus para Manchester.
A cidade também teria sido utilizada como base militar por Atarsia.
A cidade tem alguma infra-estrutura turística, incluindo pousadas e hoteis.
A cidade têm o total de 825 quilômetros quadrados, com uma elevação de 0 m.
A cidade teve o primeiro teatro, edifício público, biblioteca pública, escola pública, editora e jornal da Califórnia.
A cidade teve um notável boom de atividade comercial, tudo isso antes da assinatura do Acordo de Itaipu.
A Ciência Cidadã no Brasil.
A ciência dos materiais é altamente ativa na China, contribui com novas tecnologias para ajudar a impulsionar a economia e oferece aos pesquisadores uma plataforma de alto perfil para demonstrar as capacidades de pesquisa.
A Cifra de Feistel consiste em uma estrutura simétrica usada na construção de cifras de blocos.
Acima da porta central, existe um nicho vazado.
A cintilografia cerebral foi muito importante na prática da medicina nuclear.
Acir Filló dos Santos, nascido Acir dos Santos, mais conhecido como Acir Filló (
A cirurgia foi feita pelo médico Dr.
A cisão, consumada em 1952, deu origem a um novo Partido Comunista Internacionalista (Il programma comunista), de que até ao fim da sua vida, Maffi foi um dos principais dirigentes.
A City Saskatchewan originou-se como Saskatchewan Communications Network, uma emissora pública educativa e cultural, apenas em sinal a cabo, de propriedade do governo de Saskatchewan.
A classificação da língua archi ainda não foi exatamente definida.
A classificação foi decidida na última partida do grupo, onde Argentina e Chile venceram França e México, respectivamente.
A classificação mostrada já inclui essa penalização.
A clorofila confere a cor verde às plantas.
A Coalição Canadense pelos Direitos dos Gays (National Gay Rights Coalition) agiu no mesmo sentido, bem como a Gay Alliance Toward Equality (Aliança Gay para a Igualdade).
A cobertura do massacre de Dunblane, em particular a atenção no criminoso, pensa-se ter dado iniciativa para o acto de Bryant.
A cobertura do museu funciona como um jardim externo de esculturas.
A COBIM registrou 6.960 membros em 2015 e 10.400 em 2018.
A cobrir o espaldar da cadeira e até ao limite superior da pintura está um pano de honra duplo com desenhos vegetalistas e aos pés da Santa está um tapete com desenhos geométricos ao centro e duas bandas laterais com planta com frutos.
A coesão temática dos Desastres, na qual não se apreçam descontinuidades temporárias entre os assuntos das suas três partes, viria a confirmá-lo.
A colaboração com Giorgio Moroder pôs a carreira de Madleen nos trilhos.
A colaboração desta equipa será responsável por inúmeros projectos de edifícios industriais, de apoio, residenciais e planos de urbanização ligados à Hidroeléctrica do Douro.
A colaboração entre Reinhardt e Grappelli foi esporádica no início.
A coleção foi cancelada em apenas sete meses e revelava um lado paralelo dos personagens.
A coleção foi traduzida para outros idiomas, incluindo o francês, italiano e alemão.
A colecão numismática do museu é atualmente a maior coleção de caráter público do estado de São Paulo, com destaque para a numária brasileira, a mais numerosa e bem representada em seu acervo.
A coletânea H.E.R. inclui canções dos dois extended plays (EP) prévios da artista, além do dueto "Best Part" com Daniel Caesar.
A colheita é feita quatro ou cinco vezes ao ano.
A coligação no poder perde 40 lugares mas mantém a maioria absoluta, com 249 lugares da Assembleia Popular Nacional.
A colite ulcerosa geralmente é intermitente, com períodos de inatividade e reativação da doença.
A colocação de dois capítulos de novelas no ar, em dias de Ibope na praça, eram estratégias muito fortes.
A coloração de seu pelo varia do alaranjado-ocráceo ao marrom-acinzentado.
A coloração é âmbar profundo ou marrom escuro no dorso, e acinzentado a castanho amarelado no ventre.
A coloração geral do corpo é cinzento prateado, com uma banda prateada, brilhante, da cabeza à cauda.
A coloração realça a força da cena.
A colorida Igreja de São Marcos é um dos edifícios mais antigos de Zagrebe e um dos seus símbolos.
A Comarca abrange uma área de 1 938 km² e tem como população residente 688 985 habitantes (2011).
A comarca, no entanto, só começa a operar efetivamente a partir de 1967 após tramitação burocrática.
A combinação do movimento do satélite com o movimento de rotação da Terra permite a obtenção de faixas contíguas de dados com largura de até 3.000 km.
A combinação, força maior ou menor, das seis partes básicas juntamente com mecanismos básicos de coordenação, parâmetros de design e fatores situacionais formam sete possíveis configurações organizacionais.
A comemoração foi bastante ensurdecedora, e cada rosto parecia estar cheio de alegria real.
A Comissão de Árbitros da CONMEBOL selecionou quatorze árbitros e dez assistentes para o torneio.
A Comissão Internacional de Nomenclatura Zoológica (ICZN) é uma organização dedicada a "alcançar estabilidade e sentido na nomenclatura científica dos animais".
A Comissão Militar ordenou seu arcabuzamento (Ação ou efeito de assassinar ou machucar através de tiros), ("visto não poder ser enforcado pela desobediência dos carrascos"), atado a uma das hastes da forca, por um pelotão sob o comando do mesmo oficial.
A Comissão Nacional Eleitoral de Angola admitiu "pequenas falhas" no processo de votação, por ausência de delegados em certas estações de votos, mas que teria convocado delegados suplentes para dar continuidade do processamento de votos.
" acompanhada do guitarrista Steve Vai.
" acompanhado do videoclipe de em novembro de 2015.
Acompanhado pelo nome do grupo que identifica (assim e.g. "fácies de Fiorano", "fácies de Castelluccio", a "cerâmica impressionada", etc), a palavra substitui a utilização do conceito demasiado genérico da 'cultura'.
Acompanhando o óvulo, o ovário também se desenvolve e transforma-se no fruto.
A companhia cubana Aero Caribbean foi o seu terceiro proprietário após comprá-lo em 2006.
A Companhia Docas de Santana (CDSA) é uma empresa pública subordinada diretamente a Prefeitura de Santana.
A companhia foi estabelecida em 1980.
A companhia foi estabelecida em 1984.
A companhia foi introduzida no novo mercado da bolsa de Paris em 1999.
A companhia manteve o mesmo diretor de arte nos elementos da campanha e do multijogador de Anniversary para garantir que as duas partes do jogo ficassem visualmente semelhantes.
Acompanhou a vida de Catarina nos últimos seis anos que a este lhe restavam.
Acompanhou Ivan Lins no programa de televisão “Som Brasil” da Rede Globo.
A comparação mostrou que as duas espécies divergiram há aproximadamente 400.000 anos atrás, mais recentemente do que se pensava anteriormente.
A competição começou a ser disputada em 2001-02.
A competição foi disputada por oito seleções divididas em dois grupos (A e B) que se enfrentaram entre si dentro de seus grupos em turno único.
A competição teve mais de 150 pilotos inscritos e contou com cinco categorias diferentes.
A composição química dos oceanos também se viu alterada enormemente.
A compra dos terrenos para o seu desejado Jardim Canário em Tenerife foi complicada.
A computação termina apenas se o termo final retorna o valor da função recursiva aplicada às entradas.
A comuna abrange uma área de 2.228 quilômetros quadrados e até 2002 tinha uma população de 67.753 pessoas.
A comuna foi formalmente conhecida pelo seu nome alemão Rennen, contudo, este nome não é usado há muito tempo.
A comuna inclui a cidade e 8 vilas.
A comuna tem de área e em 2011 tinha habitantes, dos quais na vila homónima.
A comunicação extra-organizacional é comunicação que acontece entre duas ou mais organizações.
A comunidade alemã no Paraná fundou diversos clubes sociais e culturais, como o Verein Deutscher Sängerbund (
A comunidade cristã em Shinminfu havia sido grandemente perseguida durante essa rebelião.
A comunidade do design inteligente, na maior parte do tempo, se apóia no pressuposto de que a inteligência é facilmente perceptível como uma propriedade fundamental e básica de sistemas complexos.
A Comunidade Ichthux ajuda-se mutuamente, não havendo distinção de novatos ou veteranos; a informação deve ser compartilhada para que se possa ajudar quem quer que seja, independentemente do nível de dificuldade, a partir de fóruns e sites da comunidade.
A comunidade justifica essa pratica com os versos da bíblia.
A Comunidade São José, na Vila Monteiro, teve seu início em 1962, com uma missa celebrada pelo Padre Mário Chizoti em um terreno doado pelos Senhores João de Santi e João Pedro Martinez.
A Comunidade Urbana de Bordéos, administração que organiza o transporte, enviou um ultimato ao construtor Innorail para que reduzisse a taxa de avarias a um 1% no final do ano 2005.
A concentração pode ser calculada dividindo-se o número de mols da substância pelo volume que ela ocupa.
A conclusão é de estudo realizado pelo Centro Universitário Fundação Santo André, que começou no segundo semestre de 2007 e terminou no ano seguinte.
A conclusão que eles esboçaram era a de que a mecânica quântica não é uma teoria completa.
A condição de celebridade ajudou Amelia a financiar seu voo.
A condição para que eles pernoitassem era que os tropeiros, após dormirem, limpassem o estábulo onde ficavam os cavalos e burros.
A confecção dessas molduras era elaborada com formato de grandes caixotes de madeira de lei, com diâmetro de 7 polegadas aproximadamente.
A Confederação Espanhola de Grupos Autônomos de Direita, CEDA, era uma organização política católica de direita dedicada ao antimarxismo.
A conferência serviu para realização de obras missionárias, promoção da união e crescimento um grande no número de membros e localidades.
A confirmação fez movimentar de forma espetacular a economia local, influenciando inclusive a explosão demográfica acentuada ocorrida entre 2009 e 2012.
A confirmação viria a ser lavrada a 16 de Março de 1858 por certidão passada a Maia Ferreira pela Secretaria de Estado daquele Ministério (Biografia em expansão).
A confusão continua depois do lançamento do padrão OpenStep, quando a NeXT lançou o que foi efetivamente uma versão do NEXTSTEP que seguia o OpenStep chamada OPENSTEP.
A conquista do interior também foi realizada por meio das missões de catequese, que objetivavam, principalmente, a catequização dos índios.
A consequência em uma teoria formal não depende de qualquer interpretação desta teoria formal.
A consequência é um fluxo de informação cansativo e quase contínuo.
A consequência final foi a queda da própria estrutura imperial.
A conservação do prédio agora se dá na manutenção da limpeza.
A constituição da República da Bósnia e Herzegovina de 1990 ratificou uma presidência de sete membros.
A construção civil, desde a implantação da Ponte Rio Niterói, tornou-se um dos carros chefe da economia municipal, pois estimulou a criação de loteamentos para abrigar residências de veraneio, como o condomínio Solaris Residencial Clube, de alto padrão.
A construção começou em meados de 1993 e, em outubro do ano seguinte, o novo templo foi inaugurado.
A construção da roupa para Mart McChesney usar como Armus foi dividida para duas equipes.
A construção da teoria dos fatos sociais possibilita, a Durkheim, utilizar tal conceito como forma de entender a própria sociedade e, a partir disso, definir quais fatos sociais seriam "normais" e quais seriam "patológicos".
A construção decorreu entre 1560 e 1563.
A construção de prédios, dessa forma, poderia ser comprometida, a fim de se preservar o futuro sítio arqueológico do Parque Augusta.
A construção deste conjunto data de 1634 e resultou da iniciativa de D. Álvaro da Costa, então Reitor da Universidade.
A construção de uma linha defensiva havia sido começada, tendo 5 a 7 km de profundidade, consistindo em campos minados, obras de trincheira interconectadas e pontos-fortes.
A construção do castelo demorou uma dúzia de anos (
A construção do gelo impressiona pelo calabouço, esse palácio é localizado em frente Carnaval de Inverno de Quebec em Place d'Youville.
A construção do hotel já era estranha por si só, uma vez que Holmes contratou e demitiu várias construtoras enquanto o edifício era edificado.
A construção do novo prédio de 500 milhões de dólares foi iniciada em 12 de setembro de 2005.
A consumação ocorre com o prejuízo do patrimônio de terceiro, portanto a conduta criminosa de danificação total ou parcial da propriedade alheia.
A contagem dos prazos recursais passou a ser feita em dias úteis, em vez de dias corridos.
A contagem final é geralmente de 10 pontos, ou 5 pontos para jogos mais curtos.
A contaminação do microrganismo através da cavidade nasal ocorre durante a inalação ou aspiração de pó contaminado, aerossóis ou, mais frequentemente, a água.
Acontecem os primeiros leilões de arte, a galeria Oficina de Arte já pode manter artistas sob contrato, e diversos livros de arte e bons catálogos começam a circular.
Acontece mulheres e meninas coptas serem raptadas, forçadas a se converter-se ao Islão e casar com homens muçulmanos.
Acontece que José, pai do menino que nunca se interessou por ele, vai tentar extorquir dinheiro de Dona Marcelina para permitir que o garoto continue morando na mansão dos Rockfield.
Aconteceria o mesmo com filmes, e depois com a televisão.
Acontece também, a feira de produtos orgânicos e sementes crioula, esperada o ano todo, com total empenho da comunidade para fazer cada ano uma festa maior.
A contra-almirante Itunu Hotonu (nascida em 18 de janeiro de 1959) é uma oficial e arquiteta naval nigeriana.
A Contribuição Previdenciária sobre a Receita Bruta (CPRB) é uma contribuição social de natureza tributária, destinada a custear a previdência social e de competência da União Federal https://idg.
A controvérsia do Hesicasmo teve lugar durante o governo dos Paleólogos.
A convecção foi mais intensa no setor leste do ciclone, à medida que ele se movia para leste-nordeste.
A convecção profunda começou a diminuir em 24 de setembro e, dois dias depois, a depressão se dissipou.
A cooperação é uma ferramenta indispensável para os Sistemas Cooperativos, ou seja sem a colaboração entre os membros os Sistemas Cooperativos não conseguem sobreviver.
A Copa do Brasil, Na primeira fase, Alvirrubro garante classificação ao empatar por 0 a 0 com o fora de casa.
A Copa do Mundo de Esqui Alpino de 1977 foi a 11º edição da Copa do Mundo, ela foi iniciada em dezembro de 1976 na França e finalizada em março de 1977 na Espanha.
A Copa do Mundo já era impopular no público devido aos altos custos para os contribuintes.
A cópula é estimulada através de uma mudança na salinidade.
A cor da pele dele é morena mesmo".
Acordar o parceiro pode ser difícil mas é suficiente para que ele se controle, geralmente se sentindo culpado e envergonhado por esse comportamento.
Acordos comerciais, proteção à indústria nacional, fraqueza institucional, hostilidade política, moeda comum e união política são fatores que influenciam a distância cultural.
A Coreia também se esforçou para integrar os direitos das pessoas com deficiência nas discussões internacionais sobre diferentes assuntos, incluindo políticas de desenvolvimento como os ODS (Objetivos de Desenvolvimento Sustentável).
A coronha era dobrável para baixo e para frente, facilitando transporte e uso por tropas paraquedistas.
A corrida de toiros à portuguesa consiste na lide a cavalo de seis ou mais toiros bravos, seguindo-se a pega efectuada por 8 forcados (pega de caras) ou por somente 2 forcados (pega de cernelha).
A Corrida dos Campeões de 2019 foi realizada no Foro Sol, na Cidade do México, tornando-se a terceira corrida de campeões a ser realizada na América do Norte.
A corrida foi composta por 21 etapas, num total de mais de 3012 km.
A corrida foi vencida por Prevost, que completou o percurso de 200 km em 59 minutos e 45,6 segundos com velocidade média de 200,5 km/h.
A corrida solitária e imerecida foi conseguida por dois erros (um botched pickoff e um wild pitch).
A corrida tem 50 km (200 voltas).
A corte ducal separada de Luís foi mencionada pela primeira vez em uma carta real de 1340.
A corte é nomeada em razão do Palácio de S. Jaime.
A cor vermelha foi escolhida como cor primária da marca porque é considerada auspiciosa nas culturas asiáticas.
A CPR repetidas vezes se aproximou da falência entre 1880 e 1885 enquanto a ferrovia era lentamente construída.
A CPTM alegou que aguardava recursos para a aquisição de peças para remobilizar os 4 trnes-unidade, porem acabou desistindo.
A CPT, por sua vez, criticou Mendes por ver no MST uma "ameaça constante aos direitos constitucionais", sendo contrário a mínimos repasses de verbas a esses grupos.
Acreditando que Alice está insana, os médicos pretendem curá-la com um tratamento de, presumivelmente, uma lobotomia que vai fazê-la esquecer tudo.
Acreditando que dividir um sonho era a melhor maneira de realizá-lo, ela contou para Ellen, que adorou a ideia e concordou em se juntar à Jane.
Acreditando que Sherlock ocultou provas, Lestrade executa um busto de drogas como uma desculpa para procurar seu apartamento.
Acredita-se assegurar a saúde das plantas ao redor, convivendo bem com as couves, cebolas, mentas e repolho.
Acredita-se que as crianças que têm um vínculo mais forte com os pais são menos propensas a cometer crimes pois passam a maior parte do tempo ao lado deles.
Acredita-se que as fitas foram guardadas em vez de reutilizadas, e estão sendo dispendidos esforços para determinar onde elas estão armazenadas.
Acredita-se que cada nível de iniciação teria o seu próprio ritual.
Acredita-se que Diamond Head seja monogenético, o que significa que a erupção ocorre apenas uma vez.
Acredita-se que ela era originalmente uma festa celta pagã, associada com a deusa Brighid e que foi cristianizada como um festival a santa Brígida, a imagem cristianizada da deusa Brighid.
Acredita-se que essa aproximação se deve ao fato de estar caindo em direção ao centro do Aglomerado de Virgem, o que deixa ela mais próxima da Via Láctea.
Acredita-se que essa conexão se deva à derrota do pássaro pelo deus Ningirsu/Ninurta.
Acredita-se que essas estrelas tenham se criado no início do universo.
Acredita-se que esse acidente envolveu esteira de turbulência, apesar da causa principal ter sido um componente defeituoso do leme de direção.
Acredita-se que, o autor tenha imigrado para o Brasil com apenas um ano de idade, onde ja se encontravam seus irmãos mais velhos que já haviam imigrado para o país.
Acredita-se que o casal tenha consultado vários médicos por um longo tempo e, finalmente, eles deram à luz gêmeos após consultar um médico da vila Shanakkalaya Umashankar em novembro de 2018.
Acredita-se que o irmão dele, Friedrich Pacher também tenha pintado parte desta obra, contudo o seu trabalho só é visto quando esta se encontra fechado.
Acredita-se que o local da batalha foi bem rio acima da atual Ponte de Stirling, que fora somente construída algum tempo depois.
Acredita-se que o rafeiro do Alentejo tenha sido difundida durante a época dos Descobrimentos, sobretudo pelos pescadores que visitavam regularmente a Terra Nova.
Acredita-se que Orcus Patera foi formada a da colisão de algum objeto de forma obliqua, com ângulo de menos de 5 graus com relação ao horizonte.
Acredita-se que os kami estejam "ocultos" deste mundo e habitam uma existência complementar que espelha a nossa: shinkai (神界, "o mundo dos kami").
Acredita-se que um Qilin possa viver até dois mil anos.
Acredita-se também que Angola tenha raízes históricas na arte marcial "Capoeira Angola" e "Batuque", praticada por angolanos africanos escravizados transportados como parte do comércio atlântico de escravos.
Acredita-se, também, que os rituais possuíam símbolos de iniciação, como os anéis de ferro encontrados nas ruínas do santuário.
Acredita-se tradicionalmente que Pitágoras tenha recebido a maior parte de sua educação no Oriente Próximo.
Acreditava-se que neste território teria se dado o início de toda a civilização chinesa, mas recentemente as pesquisas revelaram aos historiadores que este foi apenas um dos centros de difusão que deu origem à civilização chinesa.
Acreditava-se que o atacante usava uma bicicleta.
Acreditava-se que se o barqueiro não recebesse algum tipo de pagamento, a alma não seria entregue ao submundo e seria deixada na beira do rio por cem anos.
Acreditava também que o fogo seria ar rarefeito.
Acredito que, sem sombra de dúvida, estamos agora a enfrentar a melhor oportunidade que tivemos em 15 anos para construir uma paz duradoura no Oriente Médio.
Acreditou-se que aqueles seriam os restos mortais dos irmãos.
A cremação real se deu juntamente com sua mãe em Sanam Luang, executado pelo rei Chulalongkorn.
A crença é voluntária?
Acrescentado ao fato de vários estabelecimentos comerciais terem permanecido fechados e as ruas vazias, no dia 25 diversos serviços públicos foram interrompidos.
A crescente demanda para construção de casas de veraneio trouxe nova concepção às questões arquitetônicas.
A criação da Freguesia de Nossa Senhora dos Montes foi criada mediante Lei Provincial nº 884 de 28 de abril de 1868.
A criação de backups no Blender pode ser controlada, mudando o máximo de versões antigas e permitindo/proibindo a criação dos mesmos.
A criação de um canal de cultura, canal 33, e os primeiros filmes e desenhos animados em catalão foram muito importantes (ex.: os Smurfs, o Doraemon, ET, Guerra das Galáxias.
A criação do museu visava atender aos interesses de promoção do progresso socioeconômico do país através da difusão da educação, da cultura e da ciência.
A criação mais original da metalurgia jaioi são os sinos rituais de bronze (chamadas "Dôkaku"), profusamente decorados com motivos abstratos e até mesmo figurativos.
A criança, cujo pai biológico nunca se tornou conhecido, cresce em uma casa.
A criança não tinha sido batizada e Veveva insistiu que isso acontecesse.
A criança nasceu em 4 de maio de 2020.
A criança símbolo desta edição foi Vicente Jopia.
A cripta foi danificada em 1849, durante o cerco de Buda.
A crise do Baring repercutiu também nos Estados Unidos.
A crise econômica da década de 1880 causou o declínio dos têxteis, enquanto contribuiu para o desenvolvimento do curtimento.
A crise surgiu de uma disputa dentro do Exército de Timor-Leste (FDTL), quando soldados do oeste do país reclamaram de que estavam sendo discriminados em favor de soldados do leste.
A crítica que se faz fundamenta-se no argumento de que séries de potências não são polinômios, e, portanto, não compartilham todas as suas propriedades, não sendo válida, pois, a utilização da decomposição apresentada.
A crueldade percebida durante a batalha inspirou muitos americanos, tanto colonos do Texas quanto aventureiros dos Estados Unidos, a se juntarem ao exército texano.
A cruz tem a largura de 3 e está situada a uma altura de 4. A largura da área esquerda inferior até a haste da cruz é de 5, sendo o resto da superfície até o final de 10 unidades.
Acton, p 221 Em Maio de 1700 Cosme iniciou uma peregrinação a Roma.
Actualmente (2012) o comité é presidido por Paul Nugent (
Actualmente, acolhe o "Lyceum Club Internazionale", uma associação cultural cujos sócios são exclusivamente senhoras.
Actualmente, a tradição da poncha continua bem viva entre nós, madeirenses, e os instrumentos utilizados como auxiliar de preparação destas bebidas, na sua essência não tem alterado muito.
Actualmente conta com cerca de 50 elementos, maioritariamente provenientes da sua localidade, que seguem a regência do maestro Francisco Lima.
Actualmente emite 168 horas por semana, com 80% de produção independente.
Actualmente este projecto dispõe apenas de seis servidores, mas que se podem ligar a outros servidores através da Internet e usando Criptografia Quântica.
Actualmente estima-se que restem 100 000 lencas nas Honduras e 37 000 em El Salvador.
Actualmente, o edifício da estação encontra-se em ruínas.
Actualmente o espaço funciona apenas como espaço verde e recreativo.
Actualmente, o museu apresenta a história da Maçonaria francesa através de seus símbolos, notas, documentos e objetos.
Actualmente tornou-se comum a "contagem de carboidratos" dos alimentos através do "indice glicêmico", um indicador de qualidade do carboidrato quanto à sua habilidade em aumentar e/ou influenciar a glicemia.
A cultura assenta em processos comunicacionais, de transmissão de informações (dados, ideias, valores.
A cultura Rachmani (4500- ) foi a última cultura neolítica do continente grego.
Acumula a função de secretário municipal de Desenvolvimento Social.
A cúpula que cobre a sala de orações, tem 10 metros de diâmetro e 16 janelas.
A cúpula tem um diâmetro de cerca de 150 km e uma altua de 2–3 km.
A curadoria ficou a cargo de Ivo Mesquita e Ana Paula Cohen.
A curiosidade é que esta armadura especial será a mesma para personagens chineses e europeus.
A curva azul representa a distribuição da proporção amostral.
A "Curva Peraltada" é uma longa curva de 180º que dá entrada para a reta principal do Autódromo.
Acusados de haver conspirado contra a segurança do povo, eles foram condenados e executados neste mesmo dia, 13 de Abril, à tarde.
Ada escapa e percebe seus sentimentos por Leon, tomando a decisão de sair do negócio de espionagem e retornar para ele.
A Dalmácia à época tinha firme relações com os bizantinos.
A dama também toma em cadeia.
Adam Gabriel Garcia, mais conhecido como Adam Garcia, (
Adam Jay Federici, mais conhecido como Adam Federici (
Adams alegou que o capitão Horton adoeceu e foi morto com uma espada pelos mouros, frustrados por não conseguirem se comunicar com ele, apesar de ter o francês como tradutor.
A dança chinesa apresenta quatro dragões feitos de pano esticado sobre molduras flexíveis.
A data da sua construção é um tanto controversa.
A data de construção das torres, entretanto, foi objecto de extensas discussões no passado.
A data de fundação definida foi a do Smart AC.
A data de lançamento estava para ser anunciado.
À data de março de 2020, não existiam ainda quaisquer medicamentos comprovadamente eficazes para o tratamento de COVID-19, embora estivessem vários em fase de testes.
A década também viu ABS-CBN se expandir para filmes, música, revistas, canais a cabo, merchandising e muito mais para criar a maior rede de conteúdo multimídia do país.
A decapitação de Eva Dugan durante um enforcamento malsucedido em 1930 levou o estado do Arizona a mudar para a câmara de gás como seu método de execução principal, alegando que era considerada mais humana.
A decifração foi corroborada pelo arqueólogo Carl Blegen, que possuía uma tabuinha desconhecida para Ventris (PY Ta 641) e cuja interpretação, segundo a então recente descoberta, foi surpreendentemente exata.
A Décima Sétima Emenda, que exigia eleição direta, entrou em vigor no dia 8 de Abril de 1913.
A décima sexta temporada de NCIS teve duas metades bem distintas, sendo a primeira formada por doze episódios isolados, enquanto a segunda deu início a um arco dramático com a revelação de que a ex-agente Ziva David (
A decisão cabe recurso ao Órgão Especial da Ordem.
A decisão da equipe não foi bem recebida pela Band, que entrou na justiça para impedir que o programa estreasse no SBT, pedindo também que Gentili voltasse ao seu trabalho na Band.
A decisão de criar o Victoria II foi influenciada por votação nos fóruns da Paradox, e debate interno da companhia.
A decisão foi dada pela Corte de Apelação de Ontário em favor de Chrétien.
A decisão foi embasada no artigo quarto da Lei nº 10.875, que trata da morte de pessoas que tenham falecido ou se suicidado na iminência de serem presas ou em decorrência de sequelas psicológicas causadas pela tortura de agentes do governo.
A decisão foi estruturada sob um ponto de vista estratégico de Marshall, que levou em consideração as circunstâncias e consequências políticas do julgamento.
A decisão foi realizada em 23 de janeiro e terminou com a vitória do Flamengo por 79–71.
A decisão foi tomada com base na situação econômica na Europa, aliada a um ano em cheio com vários lançamentos de novos modelos por parte da marca.
A Declaração de Direitos assegurava antigos direitos, como a supremacia do Parlamento ilustrada nas Dezenove Proposições de 1942, mas trata-se de um documento radical, pois reconfigurava a monarquia inglesa.
A declaração foi feita por jornais japoneses e estrangeiros como uma clara rejeição da declaração.
A declaração passou a dizer: "Após meses de especulação Gary Barlow, Howard Donald, Jason Orange, Mark Owen e Robbie Williams confirmou que eles foram gravar um novo álbum de estúdio como um quinteto, que será lançado em Novembro".
A decoração do interior é resultado dos trabalhos realizados no século XIX e quase nada restou do período medieval.
A Defesa Civil do Iraque afirmou que o fogo estava sob controle na madrugada de 25 de abril.
A definição de contabilidade exige uma certa uma-para-uma correspondência, que em si é um conjunto, tem de existir.
A definição de energia de separação se dá àquela energia considerada mínima na separação do último núcleon (o menos ligado ao núcleo).
A definição de sistema linear é aquele no qual vale o princípio da superposição: se a entrada é uma combinação linear de diversos sinais, a saída será a combinação linear das várias respostas do sistema a cada um dos sinais de entrada.
A deformação é medida e traçada em função do tempo decorrido até ocorrer a fractura do provete.
A dele é uma intimidade cheia de melodias ricas e giros harmônicos que lembram as formas delicadas do jazz moderno, trasladas por uma fineza solística e um toque pessoal, que o fazem o jovem pianista mais interessante dessa época.”
A delegação conquistou 31 medalhas no total, sendo treze de ouro, nove de prata, e nove de bronze.
A delegação portuguesa conquistou nove medalhas: 2 ouro, 2 prata e 2 bronze.
Adelina Hulot enfim recupera seu marido e, diante da felicidade reencontrada pela família, a prima Bette morre de raiva.
Adelmo foi um dos seus discípulos, pois se dirigia a ele como o "venerável preceptor da minha infância rude".
Ademais conseguiu a vitória da oitava etapa (
Ademais distingue seu trabalho dos demais a forma de abordagem dos temas, e seu estilo enxuto.
Ademais, foi durante a administração Nassalina que ocorreu uma aproximação maior com os líderes Tupis e suas aldeias.
Ademais, foram fundadas fábricas de roupas íntimas e de passeio, tornando Monte Azul um pólo regional no setor.
Ademais, Jung acrescenta que "nos casos dois e três, os acontecimentos coincidentes ainda não estão presentes no campo de percepção do observador, mas foram antecipados no tempo, na medida em que só podem ser verificados posteriormente.
Ademais, uma cisão em 2014 conduziria a criação de um novo grupo, a Defesa Nduma do Congo-Rénové, criado pelo ex-deputado Guidon (ou Guido).
A demanda para as lâmpadas foi alta, e os parceiros tinham muitas dificuldades na primeira vez em fabricá-los, mas eles eventualmente se tornaram a fonte padrão de iluminação em casas e lojas.
A denominação "Antra" entrou em vigor em 2002, com a ampliação de suas atribuições e maior abrangência nacional.
A denominação de "Provincia Cisplatina" foi também a que se manteve durante a ocupação brasileira da mesma entre 1822 e 1825 (embora ainda fosse utilizada nominalmente por parte do império, até 18 de dezembro de 1828).
A denominação do local vem da bromélia "Croatá".
A denominação "exclusão competitiva" foi dada por Hardin em 1960.
A denominação "Ourinhos" sempre prevaleceu mesmo antes de sua emancipação política.
A denominação "Serviço dos Pavões" se dá pelo fato de que as louças são decoradas com esses animais como elemento principal, o que é considerado pelos especialistas uma influência francesa.
A densidade de espécies herbáceas é muita alta, com até 1 m de altura.
A densidade populacional é um fator que interfere na taxa de transmissão do patógeno.
A denúncia foi aceita pela juíza Cristiane Busatto Zardo, da 2ª Vara do Júri de Porto Alegre, que considerou haver indícios suficientes de autoria na peça elaborada pelo MP-RS, e os seis acusados tornaram-se réus.
A depressão causou chuvas torrenciais e fortes enchentes desde meados de dezembro no centro e sul do Vietname, onde pelo menos 24 pessoas morreram e os danos totais chegaram a pelo menos ₫ 1,21 mil bilhões (US$ 53,4 milhões) no Vietname.
A depressão seguiu na direção oeste-sudoeste por três dias, seguida por uma curva para oeste e depois oeste-noroeste.
A descendência híbrida é muito comum nessas regiões, geralmente criadas por espécies divergentes que entram em contato secundário.
A descoberta do navio recebeu grande atenção considerável, logo em seguida foi planejada a escavação do navio e criados planos para trazê-lo à terra, junto com a marinha e instituições do governo sueco.
A descoberta do primeiro afloramento do jazigo de Sangdong foi em Abril de 2016 durante a primeira guerra mundial.
A descompressão violenta fez com que as máscaras de oxigênio fossem liberadas para os passageiros.
A descrição de Hugo da batalha do homem contra o mar e as criaturas que nele habitam tornou conhecido um prato incomum em Paris: Lulas.
A descrição mais correta fisicamente do magnetismo envolve laços de tamanho atômico de correntes distribuídas pelo magneto.
A designação automática de espaços para subzonas também foi melhorada.
A designação "barco Negro", que passou então a abarcar tanto a cor dos antigos navios, como o fumo negro do carvão dos navios a vapor americanos.
A designação 'Molhe de Felgueiras' foi-lhe atribuída por ter sido construído em direcção à pedra de Felgueiras, que lhe fica fronteira a Oeste.
A designação Palaeocaridacea foi proposta por Brooks (1962) e incluída na classe Malacostraca por Schram & Schram (1979) F. R. Schram and J. M. Schram.
A desordem foi tamanha que a polícia teve de ser chamada para intervir, para garantir que o time uruguaio conseguisse sair de campo.
A desova ocorre na primavera e no outono, com as fêmeas retornando aos estuários para liberar seus ovos.
A despeito deste sucesso, a banda teve vários feudos com o lado corporativo da indústria fonográfica.
A destacada rentabilidade dos recursos geridos pelo Opportunity é reconhecida e marcada pela conquista de prêmios e pela alta classificação em rankings de publicações especializadas, em âmbito nacional e internacional.
A determinação do ponto de gota ou amolecimento se dá, exatamente pelo mesmo método apresentado para as graxas.
A Deusa é conhecida como Brahmanayaki.
A devoção aos anjos é uma tradição antiga que a Igreja Cristã herdou do Judaísmo.
A devoção no Ocidente à Nossa Senhora do Perpétuo Socorro deve-se à ação dos Missionários Redentoristas que difundiram esta prática religiosa em suas áreas de atuação.
Adiante, o adversário venceria o segundo turno ao vencer por 1-0 o duelo.
A diapausa pode ocorrer em diferentes fases do desenvolvimento, Danks HV.
Adicionou um novo motor a Diesel mais potente, menos gastador e com possibilidade de ter a sua manutenção feita na África do Sul.
A dieta desta espécie é de animais em decomposição.
À diferença do queijo cottage, o requeijão é ligeiramente doce.
A diferença dos anteriores é que este mostra apenas a banda gravando a canção e participando de sessões fotográficas.
A diferença é que, no primeiro trecho, os nomes da classe e do método serão compilados e, após isso, não será possível utilizar uma classe com outro nome.
A diferença, no caso, é basicamente institucional.
A difusão alcançada pelo alfabeto manual de Sánchez de Yebra, contudo, não se deve a Ponce de Léon — que não chegou a trazer a público os seus trabalhos, a não ser um, publicado em 1620 — mas a outro espanhol, Juan Pablo Bonet.
A difusão da tecnologia de lamelofones do Zimbabue / Zambeze na África Central através do aumento dos contatos comerciais ocorreu com a chegada dos exploradores portugueses à África, por volta do ano 1400.
A Digiturk era muito mais profissional e tinha muitas vantagens sobre as outras plataformas, como Star Digital e CINE +.
A Di-hidrocodeína tem fator 4, o que quer dizer que em 1 mg de Di-hidrocodeína, é equivalente a 4 mg de morfina, por meio intravenosa.
Adilson não é só cantor, também possui composições conhecidas no meio gospel, como Eis-me Aqui No Teu Altar, Pra Sempre Quero Te Adorar, O Justo e Nenhum Outro Em Minha Vida, sendo essas duas últimas feitas em parceria com Giovani Santos.
A dinâmica das águas do oceano Índico é mais complexa que nos outros oceanos.
A dinâmica produtiva é tradicionalmente baseada no agroextrativismo.
A dinastia real colocou-se sob a proteção de um par de divindades cassitas, Sucamuna e Sumalia, as quais tinham um templo na cidade de Babilónia no qual os reis eram coroados.
A Diocese Católica Romana de Charlotte anunciou que os serviços de oração em homenagem às vítimas seriam realizados na Igreja de São Tomás de Aquino e na Igreja de São Gabriel.
A Diocese de Colatina foi criada pelo Papa João Paulo II, no dia 23 de abril de 1990, como parte da província eclesiástica do Estado do Espírito Santo.
A direção deste jornal foi composta por João Veiga e Jorge de Morais, sendo o seu administrador / editor Manuel Aires Falcão Machado.
A direção e objetivo deste período de mudança agora havia se tornado um assunto de intensa disputa política, que eventualmente transbordou, criando o conflito armado devido a fraqueza do estado finlandês.
A direcção do partido é eleita pelo congresso, composto por delegados das organizações municipais.
A direcção musical é de J. Machado e J. Gomes, seguindo os arranjos muito de perto as versões francesas então mais conhecidas, nomeadamente as popularizadas pelo Groupe 17.
À direita há estátuas de antigos lamas superiores do mosteiro.
À direita há uma reconstrução 3-D de 2008 feita a partir das fotos da SELENE feitas na órbita da Lua pela câmera de terreno, com uma resolução de 10 metros.
A diretoria comprou seu vínculo e ele permaneceu no Fefecê até 1988. No segundo semestre, dirigentes o emprestaram para outras agremiações.
A Diretoria executa as atividades administrativas da entidade, sendo formada pelo presidente e seis vice-presidentes.
A diretoria nessa entrevista garantiu que a segunda exigência da prefeitura para que a empresa retome as suas linhas também seria atendida.
A discografia da banda inclui dois EPs e dois álbuns completos.
A Disney direcionou cem por cento do dinheiro arrecadado pela obra para instituições de caridade através da Disney Worldwide Conservation Fund (DWCF).
A Disney Parks, Experiences and Products, opera parques comuns e temáticos, complexos de hotéis, cruzeiros e oferecem viagens nos Estados Unidos e ao redor do mundo.
A disputa entre as duas bandas foi tão intensa no país, que chegou a proporções territoriais, acarretando tanto na divisão regional quanto sobre a música inglesa.
A disputa entre tais famílias foi dinâmica, sendo branda às vezes e bastante intensa em outros momentos.
A disputa para as 13 vagas na Câmara Municipal de Jandira envolveu a participação de 243 candidatos.
A disseminação mais fácil da palavra escrita democratizou o aprendizado e permitiu a propagação mais rápida de novas ideias.
A dissimilação da vogal raiz é condicionada pela abertura da vogal na sílaba seguinte, enquanto a assimilação da vogal do sufixo é condicionada pela quantidade da vogal na sílaba precedente.
A distinção de comprimento para vogais pode mudar completamente a palavra se não for pronunciada corretamente.
A distinção entre ciência, engenharia e tecnologia nem sempre é clara.
A distribuição pelo território é homogénea, embora o nordeste seja menos povoado.
A ditadura que se seguiu (1567-1573) custou milhares de vidas, mas não conseguiu vencer a rebelião.
A diversificação era insistência do BNDE e seria a resposta à sazonalidade dolorosamente percebida em 1981.
A dívida chegava à cifra de 900.000 de marcos, o que indicava sérios apuros.
A divisão entre Direito Público e Direito Privado decorre de uma necessidade do estudo do direito, sobretudo em relação ao conteúdo da norma jurídica.
A Divisão Nordeste recebeu o Pittsburgh Penguins, anteriormente na Divisão Patrick.
A divisão política oficial da cidade leva em conta tanto características histórico-culturais dos diferentes bairros de Nova Iguaçu como fatores de ordem prática ou natural (como a divisão de duas URGs em uma avenida importante ou um rio, por exemplo).
A divulgação da série terminou primeiro na Manga Time Kirara em 9 de fevereiro de 2008.
Administrador diocesano foi o monsenhor Joaquim Arnóbio de Andrade (*26 de abril 1915… foi ordenado por Dom José Tupinambá da Frota em 20 de novembro de 1939.
Administrativamente, a ilha integra a regência de Alor.
A doença de Kawasaki é rara.
A doença é contagiosa mesmo nos períodos em que não manifesta sintomas.
A doença é duas vezes mais comum em homens do que em mulheres.
A doença é mais comum em trigo e pode ser encontrada em variedades de trigo de inverno e verão.
A doença não tem cura, mas existem algumas formas de diminuir os sintomas.
A doença têm um grande efeito sobre a economia de muitos países.
Adolescentes, meninos e rapazes gays são um segmento vulnerável da população gay masculina.
Adolfo Portela nasceu em 1866 em Águeda.
Adolphe Charles Adam ( ; 24 de julho de 1803 - 3 de maio de 1856) foi um compositor e crítico musical francês.
A Doninha-de-nuca-branca vive em florestas, zonas húmidas, e prados.
Adoração ao sexo.
Adora hambúrguer e seu esporte favorito é correr atrás de carteiros e entregadores de pizza.
Adora ir à praia e sair à noite.
Adormecem, ela com a mão segurando aquilo que as mulheres, estando entre os homens "não chamam pelo nome real".
A dor pode ser desencadeada por falar, beber, escovar os dentes, barbear-se, mastigar, tocar levemente no rosto, por certas expressões faciais, reflexos ou até mesmo por um vento mais forte e pode ocorrer diversas vezes ao longo do dia.
A Doutora, a tripulação da TARDIS, Aaron e os dois arqueólogos vão imediatamente ao local e anulam o sinal de convocação da frota, destruindo o revestimento do Dalek no processo.
Adquiriu contudo um bom histórico ns competições.
Adquiriu, em 1676, foral de cidade (stadsprivilegier).
A drenagem não poderá ocorrer livremente; deverá ser monitorada.
Adriano Ferreira Pinto, mais conhecido como Ferreira Pinto (
Adrien Sibomana (nascido em 4 de setembro de 1953, em Bukeye, Muramvya) foi o primeiro-ministro do Burundi de 19 de outubro de 1988 a 10 de julho de 1993.
A duas ruas de distância funciona o Colégio Dom Fernão, que é bem diferente do concorrente.
Adultos que levaram palmadas durante a infância são mais propensos a abusar de seus próprios filhos e cônjuge.
Adultos tendem a viajar em grupos pequenos de até quatro ou cinco indivíduos e são igualmente perigosos.
A dupla alcançou a terceira colocação, com 7,27% dos votos.
A dupla de ilustradores da Bicicleta sem Freio foram os responsáveis pela construção e design do logotipo da Austro Music.
A dupla monta um espectáculo com os dois duetos, com temas originais de cada um e ainda algumas versões.
A dupla quadratura desenhada no estudo serviu para transferir, em escala ampliada, a solução compositiva para o papelão usado para traçar os contornos da cena sobre o Reboco húmido.
A dupla tem grande importância na história da música sertaneja, e ganharam destaque por serem uma das melhores duplas sertanejas de todos os tempos.
A durabilidade depende do tipo de cabelo, crescimento e cuidado.
A duração da temporada da Zona Norte de Santiago é agora a mesma da Zona Sul de Santiago.
A duração de tempo entre as crises varia de uma pessoa para outra.
A duração do Consórcio é ilimitada.
A duração máxima da fase de totalidade foi de 6 minutos e 43 segundos centrados às 02:35:21 (
Adversários combatem, com seus rodopios no ar, numa apresentação cativante de acrobacias perpendiculares e aventuras aéreas.
Advertido da infiltração dos alienígenas, T'Challa, o Pantera Negra desenvolve um plano de batalha que ele pode rapidamente colocar em ação quando o Comandante Skrull, K'vvr, lidera sua frota contra o Wakanda.
A EAP pode ser expressa até algum nível de interesse.
A, é chamado apropriadamente de Rev.
Aécio discursando durante sessão conjunta do Congresso Nacional em novembro de 2014.
A eclosão desses conflitos traz à tona o projeto de uma "
A economia das mudanças climáticas, por exemplo, é inseparável da ética social.
A economia espanhola tem um PIB per capita de US$ atualmente, que cresceu 0,08% em 2012.
A economia local atual baseia-se sobretudo no turismo devido ao sítio arqueológico, o qual teve mais de visitantes em 2017.
A economia local é baseada na agropecuária.
A economia no RuneScape é baseada em itens.
A economia tradicional de Strömstad está baseada na pesca, no comércio e no turismo.
A edição de 25 de janeiro de 2014 marca o fim da TV Xuxa.
A edição foi disponibilizada por um preço de US$ 3,50 durante um tempo limitado.
A edição foi publicada em 21 de dezembro de 2015.
A edição japonesa do DVD / Blu-ray incluiu uma performance de "
A edição teve uma grande goleada: México 4-0 El Salvador.
A edificação é da segunda metade do século XIX.
A edificação foi restaurada na década de 1970 e transformada em relicário histórico.
A edificação se destaca pelos canteiros de jardins e pela vegetação arbórea e arbustiva.
A editora conta com aproximadamente funcionários em 35 países.
A editora norte-americana Foundation for Thought and Ethics, editora o livro escolar defensor do design inteligente Of Pandas and People, tentou introduzir-se no processo como acusada, mas sem sucesso.
A educação básica está dividida em seis anos do ensino primário e seis anos de ensino secundário, sendo este último é subdividido em três anos de níveis mais baixos e secundário.
A educação pode ser considerada uma marca visível do povo batista.
A educação primária ia dos sete até aos onze anos, nas famílias mais abastadas tinha lugar dentro da própria residência, e nas famílias mais modestas em pequenas salas de edifícios públicos.
A Educação veio formalizada com a construção, em 1878, da Escola pública Feminina.
“A eficácia da palavra como forma de aprendizado“.
A elaboração e complexidade da encenação depende dos participantes, a encenação não exige a utilização de roupas temáticas, então ela pode variar de simples e improvisada a detalhada com figurinos e roteiro.
A ELA-LogNet é um grupo de trabalho pertencente ao comité educacional da ELA.
A eleição contou com 4.892 (6,24%) votos brancos e 9.912 (12,65%) votos nulos.
A eleição ocorreu em meio às festividades de aniversário de 400 anos da cidade.
A eleição para académicos correspondentes deve recair em pessoas que tenham demonstrado a sua competência pela publicação de importantes estudos de investigação e crítica.
A eleição realizou-se em 3 de outubro de 1928.
A Eletropaulo restabeleceu o fornecimento após a emissora ter comprovado o pagamento da conta do mês de novembro de 1998.
A elevação não é publicada oficialmente, apenas medida a partir do altímetro da aeronave, que está cerca de 650 pés acima do nível do mar.
A elevada concha dorsal de Kimberella, coberta de numerosas protuberâncias, possuía uma estrutura semelhante a um capuz na extremidade anterior presumida.
A elevada tecnologia do GE 90-115B faz dele um motor para a nova era de Super Bi-Jatos que são mais econômicos, menos barulhentos, menos complexos e menos dispendiosos que os jatos de 4 motores.
A eliminação desses fenômenos exigia navios maiores, para reduzir a aglomeração de passageiros, e navios mais rápidos, para reduzir a duração das travessias transatlânticas.
A embaixada realiza os serviços protocolares das representações estrangeiras, como o auxílio aos quenianos que moram no Brasil e aos visitantes vindos do Quênia e também para os brasileiros que desejam visitar ou se mudar para o país africano.
A embaixadora mexicana na Bolívia afirmou que seu país — que deu asilo a Evo Morales e ex-funcionários do governo — não reconhece Áñez como presidente boliviano.
A embalagem é quase idêntica ao das décima primeira e décima segunda temporadas.
A embalagem tipo longa vida, no entanto, seria criada apenas em 1961.
A emissão da FFL (Federal Firearms License) envolve uma investigação completa e uma inspeção das instalações das oficinas de armeiros por agentes da ATF.
A emissora entrou no ar em 1990, tornando-se a segunda emissora do país a entrar no ar.
A emissora exigia aos anunciantes que as peças fossem veiculadas apenas pela Globo, vedando a sua exibição em seus concorrentes.
A emissora, já de volta às mãos de seu fundador Adolpho Bloch, contrata Fernando Barbosa Lima como Superintendente de Programação e Artístico.
A emissora produziu vários programas locais desde sua fundação, muitos deles voltados para o apelo popular.
A emissora também realizou modificações nos cenários de todos os telejornais.
A empregada que a encontrou morrendo, abraçando o marido, chamou uma ambulância que a levou para um hospital.
A empregada voltou com um conto de um pequeno pássaro verde, que sabia de tudo.
A empresa afirmou que o novo motor gráfico utilizado em StarCraft II permitirá criar cutscenes dentro do jogo com qualidades quase cinematográficas.
A empresa americana GatesAir ganhou o contrato para o projeto que levará de 5 a 10 anos para ser totalmente concluído.
A empresa atua no segmento de produtos alimentícios e panificação, produzindo e comercializando pães, bolos, biscoitos, panetones, salgadinhos entre outros.
A empresa com o programa de consolidação do parque de impressora reduziu o número de equipamentos em 60%, diminuindo o volume e impressões e de equipamentos na organização.
A empresa desenvolve produtos para variadas áreas, incluindo mobiliário http://revistaarea.
A empresa é altamente especializada nos campos da técnica de compressores e ferramentas pneumáticas, da instalações e equipamentos de mineração e da técnica industrial.
A empresa entrou em séria crise financeira e administrativa, o que dificultou e impediu a aplicação dos programas de reaparelhamento de suas linhas.
A empresa esteve em operação até 1997, quando dividida em General Semiconductor (fábrica de semicondutores), que foi posteriormente adquirida pela Vishay Intertechnology em 2001.
A empresa financiava a compra de terras e criação de colônias agrícolas.
A empresa foi criada para extrair minério do Maciço do Urucum.
A empresa foi estabelecida nos 60.
A empresa foi fundada em 1991 by Mark Rein·Hagen e Steve Stewart Wieck e se fundiu com a Lion Rampant.
A empresa foi renomeada para Cotonifício Rodolfo Crespi — nome que carregou até o encerramento de suas atividades — em 1904, quando Pietro Regoli deixou a sociedade e Rodolfo Crespi se tornou o único dono.
A empresa iniciou um projeto de pesquisa ação, apoiada por uma consultoria, no qual os diagnósticos deveriam subsidiar a definição de objetivos e ações.
A empresa mantém cerca de sessenta mil pessoas empregadas e recolhe três bilhões de dólares em impostos ao ano.
A empresa mantém um serviço de assistência técnica em funcionamento durante as 24 horas do dia, para solucionar dúvidas ou problemas com relação ao manuseio, transporte ou armazenagem de Gás liquefeito de petróleo (
A empresa organiza agrupa devedores e procura a empresa credora quando atingir um montante mínimo de dívidas para negociar.
A empresa possui programas institucionais que permitem a visitação da população da cidade ao seu interior, além de unidade de tratamento de resíduos.
A empresa projetou uma estrada que ligasse São Paulo a Santo Amaro.
A empresa proprietária da aeronave suspendeu suas operações sem esperar por um pedido oficial.
A empresa Qnet do grupo QI of company está registrada na Federação Mundial de Venda Direta e Associados -WFDSA- (World Federation Direct Selling Associations) http://archive.
A empresa Seriosity foi criada para oferecer consultoria de ludificação.
A empresa também adquiriu um projeto em Figueroa Central, South Park, Downtown Los Angeles em 2013 (via Tohigh Construction Investment) por não mais de US$ 200 milhões.
A empresa também é proprietária de All-Nippon News Network.
A empresa também não fornece suporte ao cliente para os produtos que vende, em caso de problemas, os clientes são aconselhados a procurar apoio, quer do fabricante ou através da comunidade de usuários on-line nos Woot fóruns.
A empresa vai pagar passivos de R$ 330 milhões, cancelando as demissões feitas em 1998 e investindo 100 milhões de dólares nos próximos 12 meses.
A empresa Venturi, Scott Brown and Associates (renomeada a 1989), possibilitou que Denise elaborasse grandes projectos cívicos de planeamento, estudos, e, mais recentemente, dirigiu imensos projectos de planeamento, nomeadamente de campus universitários.
A encomenda dos couraçados causou grande agitação nos Estados Unidos e na Europa; nas palavras do jornal britânico Navy League Annual, ela "surpreendeu o mundo naval".
A energia liberada por Franklin foi suficiente para derrotar Ultron.
A energia livre funcional é, na verdade, uma função de Lyapunov para a equação de Fokker–Planck: pode decrescer conforme aumenta.
A energia tensional do ciclopropano e do ciclobutano são de 27,5 e 26,3 kcal/mol, respectivamente.
A ênfase do planejamento e melhoria foi principalmente no que diz respeito aos atributos físicos de força, velocidade e resistência.
A engenharia óptica é parte fundamental neste campo tecnológico, uma vez que a maioria destes sistemas depende criticamente do uso de componentes e instrumentos de óptica.
A entidade fez um grandioso carnaval, mas acabou sendo prejudicada com tais acontecimentos e superou o rebaixamento após uma reunião com os representantes das agremiações pertencentes à Liga Independente das Escolas de Samba de São Paulo.
A entidade também apoiou o início da carreira de centenas de pilotos que se destacaram internacionalmente.
A entrada da exposição foi ilustrada com uma pintura de parede ilustrando o bombardeio.
A entrada de Afonso d’Escragnolle Taunay, logo, mudou o caráter do museu, que antes era dedicado prioritariamente ao naturalismo.
A entrada de Erykah Badu no mercado fonográfico foi triunfal, a imagem da cantora com seus turbantes coloridos se espalharam pelo mundo.
A entrada de Napoleão em Berlim a 27 de Outubro de 1806, por Charles Meynier.
A entrada do Estado do Maranhão no Consórcio Brasil Central ocorreu durante a realização do Fórum de Governadores realizado em Palmas (TO), nos dias 01 e 02 de junho de 2017.
À entrada do mosteiro há uma estrutura colorida, conhecida como Kakaling, que foi construída como uma cabana, com paredes laterais de cantaria.
A entrada do ninho é feita por um acesso geralmente pequeno na parte exterior elaborado com própolis, não sendo fechada à noite diferente de outras espécias.
A entrada principal do convento está depois desta grade, atrás da igreja.
A Entrepreneurs du Monde é financiada por fontes privadas (principalmente pessoas físicas e fundações) e também públicas, a primeira sendo a Agência Francesa de Fomento (Agence française de développement ou AFD).
A entrevista mencionou que em 1993 leva negras eram raros e ele queria dar uma voz a jovens mulheres afro-americanas.
A entrevista não possui cortes.
A EOS é atualmente a quinta maior criptomoeda, atingindo o valor de mercado de 9.4 bilhões de dólarees, segundo o CoinMarketCap.
A Epic Games tradicionalmente desenvolveu o motor Unreal para grandes times de desenvolvimento de jogos AAA, pelo custo de milhões de dólares.
À época, a VIA não revelou por completo as mudanças realizadas no processador.
A época costuma ser chamada de período clássico do direito romano, que alcançou um caráter único dado pelas realizações literárias e práticas dos juristas romanos.
À época da monta, as ovelhas tem que estar com boa condição corporal, ou seja, não devem apresentar as pontas das vertebras e ossos da anca excessivamente pronunciados abaixo da musculatura.
À época de sua viuvez, Ana Leonor estava grávida de três meses, e por isso foi nomeada regente do principado de Anhalt-Köthen, título o qual manteria se nascesse um menino.
À época, muitos a consideravam um castigo de Deus.
A equipa, no entanto, não chegou a inscrever-se para a disputa.
A equipa, orientada por Joaquim Freire (Valongo), venceu o Lusitano de Vildemoinhos por 1-0 na última jornada.
A equipe achou inicialmente que poderiam utilizar o mesmo método para a onda que atinge a Excelsior, porém descobriram que isso não transmitia uma sensação de escala; como Riddle comentou: "esta coisa precisava parecer realmente enorme".
A equipe cientifica incluem membros dos EUA, Canadá, França, Reino Unido e Itália.
A equipe começa a andar em direção a Roebuck 641, mas enquanto andam, a Estação Kepler explode fazendo com que os destroços caiam sobre eles.
A equipe compete na Swiss 1. Liga.
A equipe da Allsvenkan decide o confronto em casa.
A equipe da Sephora, juntamente com Hicks, confrontou Michael Bishop, o que resultou na execução de Hicks, revelando que ele era simplesmente outro duplo androide.
A equipe da Square Enix supervisionou a equipe da A-1 Pictures a fim de garantir que o anime fosse fiel ao jogo.
A equipe de desenvolvimento introduziu novos poderes e conceitos que dariam a Mario a aparência de diferentes criaturas como um meio de fornecer novas habilidades a ele.
A equipe de IIlhabela não soma pontos no campeonato pois entrou no mesmo como convidada.
A equipe descobriu que a introdução de três protagonistas ao mesmo tempo aumentava a liberdade proporcionada ao jogador em missões.
A equipe disputa atualmente a primeira divisão belga.
A equipe é mantida pela Federação Georgiana de Voleibol (Georgian Volleyball Federation).
A equipe foi inicialmente fundada como "Bola Clube".
A equipe inicialmente concebeu a história ocorrendo em vários planetas diferentes, porém isso foi descartado pois foi considerado que espalhar o conteúdo possível em vários mundo iria limitar a experiência dos jogadores.
A equipe logo escolheu o oceano e arquipélagos como a principal ambientação, determinando que ela proporcionaria visuais e mecânicas interessantes a partir do estilo cel-shaded.
A equipe lutou, perdendo cinco de seus seis primeiros jogos antes de vencer seis jogos seguidos.
A equipe olímpica australiana boicotou a vila nos dias iniciais por considerar o seu bloco de apartamentos inabitável.
A equipe (ou seus voluntários) possui alguns dos veículos localizados em Duxford e fornece serviços de restauração para veículos dentro da coleção do museu.
A equipe que capturar mais bandeiras e marcar mais pontos, chegando ao limite de pontos ou chegando ao tempo final, ganha.
A equipe retornou aos playoffs, mas foi derrotada pelos Nets na segunda rodada.
A equipe se divide em grupos de dois para vender revistas de porta em porta.
A equipe sub-15 foi bicampeã pernambucana de futsal, conquistado em cima da equipe do Sport no jogo de ida na Ilha do Retiro por 1x2 e na volta por 4x0 no Arrudinha.
A equipe tentou inscrever um Dallara-Honda para Jaques Lazier disputar o GP do Texas, mas a American Dream não constava na lista de inscritos para a prova Lewandowski, Dave.
A Equitonia foi desenvolvida visando equacionar os desafios pessoais, profissionais e gestão de equipes que usam o talento dos agentes, para aproveitar mais o potencial humano, que está inibido nas empresas.
Aerodinâmicos, resistentes e bonitos, possuíam motor traseiro refrigerado a ar, chassis com tubo central e eram obra do engenheiro austríaco Hanz Ledwinka, um conterrâneo e amigo do futuro projetista do Fusca.
Aeronaves de Steppenwolf foram então abatidos por Dan Turpin (pilotando um helicóptero do Exército) e caiu no mar.
A ES avalia o risco relativo, e não o risco absoluto.
A escalação do elenco de The A-List: Dallas começou em Novembro de 2010.
A Escola de Cuzco foi a mais importante escola de pintura do Peru colonial.
A Escola de Estocolmo tinha - como John Maynard Keynes - chegado às mesmas conclusões na macroeconomia e nas teorias de demanda e oferta.
A escola desfilou muito luxo na avenida e assim sangrando-se pela primeira vez campeã.
A escola do Magnaura foi fundada no e no novas escolas de filosofia e direito foram estabelecidas na Escola Capital.
A escola do maior bairro da cidade (
A escola é classificada constantemente como a número um em belas artes no Estados Unidos.
A escola já foi quatro vezes campeã do Carnaval de Belo Horizonte, e em 2011, desfilou debaixo de forte chuva, apresentando a água como tema de seu desfile.
A escola opera com cerca de 50 aeronaves de treze tipos diferentes e os estudantes voam entre 15 e 20 diferentes tipos de aeronaves durante o curso.
A Escola Primária de St Columba em Carleton Street está encerrada.
A escolha do alfabeto para a língua chechena tem caráter político, pois a Rússia prefere que seja usado o alfabeto cirílico, enquanto os separatistas “Ichkteria” preferem o latino.
A escolha dos quatro membros se deu após uma bateria de testes com 437 atores, após produtores anunciarem no jornal um classificado pedindo "quatro loucos entre 17 e 21 anos".
A escolha dos temas era frequentemente pouco convencional.
A escolha que ela fizer agora será a única relevante.
A escrita tifinague original apresenta poucas letras, com pouquíssimas vogais e sua escrita é vertical.
A escritora é filha do brasileiro pessoense Antônio Ribeiro Pessoa (in memoriam), bacharel em direito, primeiro prefeito da cidade de Cabedelo; e da espanhola da Galícia, Mercedes Troncoso Novelle.
A esfera saiu primeiro da transdobra perto de onde estavam realizando experiências do Pathfinder, mas varias naves da federação estavam lá também.
A espécie chega a medir até 21 cm de comprimento, com plumagem geral vermelha e secundárias pardas; a fêmea é esverdeada no dorso e acinzentada na garganta e peito.
A espécie é ocasionalmente capturada por pescadores ao longo de seu alcance, sem querê-lo durante a pesca.
A espécie foi proposta em 2001 como Ptychochromis sp. nov.
A espécie também pode ser encontrada em Goiás, no lado oeste do estado.
A espécie tipo é B. cepacia, anteriormente denominada Pseudomonas cepacia.
A especificação reduzida GT / J (para "Junior") introduzida em 1971 representou uma tentativa de alargar o apelo do Opel GT.
À espera do fim do fogo de artilharia para iniciar o assalto.
A esperança média de vida atinge 77,3 anos.
A espiritualidade do mercado global gera no imaginário social um estado de resignação e uma paralisação política.
A esposa do ativista, a poetisa Liu Xia, obteve permissão para visitar Liu Xiaobo na prisão apenas no dia 10 de outubro de 2010.
À esquerda da galeria de deviations do deviant, terão galerias de deviations criados pelo deviant com deviations dele de outros ou mistos.
A esquerda radical, incluindo o movimento cartista, considerou a ocasião inteira demasiado cara; muitos se opuseram à continuação da monarquia completamente.
A essa altura, a linha de produção das montadoras passava por uma fase de modernização.
A essa proposta se uniram alguns membros do Partido Progressista e todo o Partido Moderado.
A essência agitada e de desordem do Condado de Little River era especialmente condutora para gangues, bandidos e violência.
A estabilidade económica não variar as condições em 3000 anos foi boa ou má colheita, o proprietário ou coleccionador faraó tinha entregue 7 ou 8Khar (86 litros de grãos) por arura (0'
A estação de correios permaneceu aberta até 1943.
A estação de rádio do Khmer Vermelho também era conhecida como "Rádio do Governo Provisório de União Nacional e Salvação Nacional do Camboja".
A estação de rádio WQHT deu o título de Best R&B Song no inédito Hip Hop Awards.
A estação de TV é chamado oe24TV.
A estação entrou em operações em 26 de março de 1973.
A estação era originalmente chamada de Estação da Ponte Xiwan, em referência a ponte homônima, mas depois foi renomeada para Oceano.
A Estação Espacial é uma maravilha tecnológica, inigualável em esforço e desafio, e representa uma cooperação internacional única para criar um local de pesquisa permanente no espaço.
A estação está ligada ao Terminal Integrado Tancredo Neves.
A estação está localizada sob a place Denfert-Rochereau.
A estação «Moskovskaia» está localizada entre as estações «
A estação possui 2 plataformas.
A estação recebeu esse nome por estar situada próxima a um complexo hospitalar, parte do Hospital Universitario San Vicente de Paúl.
A estação situa-se sobre um viaduto de 180 metros de comprimento, sobre a avenida Bredängs Allé.
A estação tinha um ramal, denominado de Reguengos - EPAC.
A Estácio de Sá foi fundada em 7 de fevereiro de 1955, com o nome de Unidos de São Carlos, a partir da fusão das escolas de samba Cada Ano Sai Melhor, Recreio de São Carlos e Paraíso das Morenas.
A esta "distorção" Faraday chamou de campo.
A esta festa já passaram praticamente todos os grandes nomes da música portugesa.
A estátua de Vazgen Sargsyan na praça central da cidade.
A este denominou "outros".
A este eminente médico ficou a dever-se uma importante ação de propaganda republicana junto do meio burguês e que trouxe muitos simpatizantes à causa republicana.
A este período pertencem as cartas dirigidas a ela e aquelas em que é mencionada.
A estes produtos, soma-se também o contrabando de cigarros, em 2014 responsável por 87% das apreensões da Receita Federal.
A estimativa da população rural é de 6.425 habitantes, corresponde a 19,2% da população total, censo realizado em 2010 pelo IBGE.
A eStore da QNET passa por uma grande reformulação com o acréscimo de ferramentas de marketing e treinamento para download, suporte multilíngue, Virtual Office aprimorado e localização.
A estrada de Hana é uma atração turística popular em Maui.
A estrada entre Uniondale e Willowmore é convencionalmente usada para delimitar a extremidade oriental arbitrária aproximada do Little Karoo.
A estrada foi considerada por muitas pessoas como lendária ao longo de muitas décadas, principalmente por ser uma obra difícil e desafiadora para a época, todavia hoje a rodovia é pavimentada e bem estruturada em todo o seu comprimento.
A estratégia de destaque, usado para desenvolver os primeiros processadores RISC, foi o de simplificar instruções para um mínimo de individual complexidade semântica combinada com elevada regularidade de codificação e simplicidade.
A estratégia de implantação de TI, bem como o tipo de investimentos em TI realizados, são aspectos relevantes para possíveis usuários da rede e desempenham um papel importante na adoção da rede.
A estreia da minissérie gerou altos índices, marcando 30 pontos, e manteve audiência aproximada nos seguintes capítulos.
A estréia do SmackDown no SyFy seguiu um show "pre-game" apresentado por Michael Cole.
A estreia mundial do filme ocorreu em 7 de setembro de 2008.
A estreia no Brasil foi em 10 de julho de 2016 no "Maravilhoso Mundo de Disney."
A ESTRELA: Os reis magos seguem a estrela rumo à caverna em que Jesus nasceu.
A estrela relacionada com o nome do bairro é motivo recorrente, reproduzido nas pedras dos passeios, no ferro forjado das galerias ou nos painéis de azulejos à entrada e no interior do bairro.
A estrofe que a cantora mais gosta, a última, ela manteve intacta.
A estrutura básica de uma frase é tema-rema.
A estrutura cristalina da AaFd foi também determinada.
A estrutura da proteína é composta por muitos vaults de protéina principal (MVP) ligadas a uma das duas proteínas vault menores.
A estrutura da Torre de TV digital de Brasília: aspectos históricos e tecnológicos de projeto, intervenções e proposta de manutenção.
A estrutura geométrica de um único enrolamento ou vários enrolamentos ou camadas, como um todo, cria uma concentração de propriedade elétrica concentrada.
A estrutura resultante foi tão duradoura que três dos cais ainda permanecem, com as suas estruturas submersas em óptimo estado de conservação, decorridos mais de 2 100 anos da sua construção.
A estrutura também foi redefinida, em duas seções: uma de história nacional e outra de história natural.
A etimologia de seu nome provem talvez da contração da "porte de l’orée du bois" (porta da beira do bosque).
A etimologia poderia vir de tami, "rio" no idioma local.
A etiologia estuda como múltiplos factores interagem na formação do objecto específico que está a ser estudado.
A Etiópia registra suas duas primeiras mortes, uma mulher de 60 anos e um homem de 56 anos.
A euglena vermelha tem cerca de 55-170 micrometros de comprimento.
A evidência está registrada nos Livros de Minutos da prisão de Bridewell.
A Evolução da Arquitectura Moderna em Portugal: uma interpretação.
"A evolução do Direito Penal brasileiro".
A evolução foi tão rápida que já existem trikes motorizados, dispensando ajuda externa nas subidas.
A exceção a este esquema de numeração, ficam com as linhas circulares que iniciam com o prefixo SC de Sistema Circular (ex: SC01, SC02), e não seguem o padrão de numeração; E as linhas executivas com o prefixo SE de Sistema Executivo (ex: SE01, SE02).
A exceção é Gandhi que parece não compreender o papel do Gandhi original na História ("Se tem uma coisa que o nome Mahatma Gandhi simboliza essa coisa é vingança!"
A excelência da escola francesa de miniaturas foi representada por Jean Baptiste Isabey.
A execução de Maria, rainha da Escócia, em 1587, encerrou as esperanças de Filipe de colocar um católico no trono inglês.
A "execução" normalmente termina com um dos metrônomos soando sozinho por alguns compassos.
A execução ocorreu às 3:30 da tarde.
A exemplo de outras transformadas, sua definição pode ser expandida de forma a abarcar um maior número de dimensões; por exemplo, para tratamento de imagens, pode-se usar a transformada de wavelet bidimensional.
A exemplo do campeonato de 1950, o certame foi disputa, novamente, em dois turnos por ponto corridos.
A exibição foi gravada dia 12 de novembro de 2013, ao vivo pela BBC tv, e postada na internet para todo o mundo dois dias após via site da BBC.
A exibição se dava aos domingos.
A exiguidade das moradias nas quais eles são condenados a viver (às vezes com uma família numerosa) empurram os jovens a tentar se apropriar do espaço público ajacente, como as ruas e os lugares de passagem estratégicos.
A existência de criovulcanismo em Titã tem importantes implicações na exobiologia, já que expõe os orgânicos da superfície à água líquida.
A existência de Murray era prevista bem antes de sua real descoberta pelos europeus.
A existência de tentações está presente, o que ela chama de "descida ao inferno".
" a existência de várias cantigas juninas entoadas por ocasião das festas de meio de ano.
A expansão da tecnologia nos últimos 10 mil anos mostra que estímulos culturais podem traspor limites inimagináveis.
A expansão Miami Malls insere no jogo mais opções de lojas e restaurantes, a possibilidade de formação de lobbies incluindo objetos e decoração para os mesmos, além de estruturas auxiliares para o funcionamento destas novas adições.
A expectativa é que o mesmo tenha, em breve, um parecer.
A expedição durou quatro meses e trocando cumprimentos e votos mútuos, Burton se despediu do Emir.
A experiência adquirida ajuda Clóvis a renovar sua autoconfiança, seu equilíbrio e seu talento.
A experiência da prisão irá ajudá-lo a ensinar aos seus discípulos a manter a liberdade interior.
A exposição chama assim, de uma reorientação dos caminhos e corresponde a uma "expulsão do paraíso".
A exposição é organizada pela Associação União Piresina (PROPIRES), em parceria com a Prefeitura Municipal.
A expressão "Cativeiro Babilónico" e similares também foram aplicados a outros eventos históricos.
A expressão é costumeiramente usada na Itália para satirizar o hábito de se atribuir ao governo a culpa por tudo.
A expressão significa em alemão algo como "música oblíqua/torta".
A extensão de mão a mão é de 36 metros.
A extensa reta da orla litorânea apresenta uma interrupção no município de Torres, com a Praia da Guarita, o Morro do Farol e as praias Grande, da Cal, Prainha e dos Molhes.
À extraordinária coerência de uma obra construtiva, o escultor propõe a ativação do pensamento visual por desvios.
A fábrica, atualmente desativada, localiza-se no Brás em São Paulo na rua Monsenhor Andrade 88, próximo à rua principal do bairro e sua dimensão ainda é notória dentro do bairro que a agrega.
A fábrica de gipsita encerrou as portas em 31 de janeiro de 2011, eliminando 95 empregos, o seu encerramento deveu-se à recessão que se vive desde 2008 que levou a uma enorme queda da construção civil.
A fachada atual, da autoria de Florencio de Ansoleaga, foi construída em 1901.
A fachada constitui-se de uma grande torre e das laterais, somando um total de cinco, mas registra-se a presença de 4 sinos.
A fachada da fábrica também passou por remodelação em 1924, com o engenheiro Francisco de Salles Vicente de Azevedo sendo o responsável pelo projeto.
A fachada posterior é composta pela mesma sequência de janelas, enquanto nas fachadas laterais, as janelas variam entre guilhotina e janelas duplas.
A fachada principal da igreja tem um portal arqueado monumental, que descansa em colunas auto-sustentáveis.
A fachada principal, provavelmente modificada nos inícios do Século XIX, é rasgada por um um portal recto, encimado por um janelão disposto de forma vertical.
A facilidade de instalação, que está ao nível dos melhores sistemas actualmente difundidos, tornará o Alinex apelativo e intuitivo para o utilizador comum.
A facilidade fechado em 1993.
A FADEUP é uma escola jovem, dinâmica e inovadora e quer continuar a ostentar esse carácter.
A Fairphone é uma certificada benefit corporation.
A Faixa de Gaza, de onde parte a maior parte desses foguetes, é cercada por um muro.
A faixa é como se fosse a número -1, pois é necessário apertar e segurar o botão “voltar” logo no início do CD.
A faixa "Em Cristo Jesus" foi regravada posteriormente para o álbum infantil Para adorar o Senhor (CD ao vivo de Crianças Diante do Trono).
A faixa final do álbum foi montada com partes extraídas dos três takes de Clare.
A faixa foi trabalhada pelo produtor Louis Biancaniello e os vocais foram gravadas pelo produtor Narada Michael Walden.
A faixa "Impossible Soul", que tem a duração de vinte e cinco minutos e ocupa um terço da duração total do álbum, recebeu elogios da crítica, mas a obra como um todo teve recepção mista—especialmente devido à natureza de suas experimentações.
A faixa recebeu revisões geralmente positivas da mídia especializada, a qual prezou suas letras melancólicas e sua estrutura musical contrastante em relação à maioria das obras de In the Zone.
A faixa também foi bem sucedida comercialmente, alcançando as dez melhores colocadas na Grécia e Irlanda e as cinco primeiras colocadas em vários países como Áustria e Dinamarca.
A faixa-título é citada no livro Rock and Roll: uma história social de Paul Friedlander como longe de ser simplista, contendo mudanças na métrica, no andamento e na entonação e de padrões de arpejo.
A faixa título foi lançada como o primeiro single do álbum, e um videoclipe foi gravado, o primeiro da carreira solo de Osbourne.
A fala libera uma força demoníaca que possui Linda.
A falta de empatia é um denominador comum no atendimento às vítimas ”.
A falta de fortes correntes de direção nas proximidades da tempestade fez com que o furacão se movesse muito lentamente ao longo do dia, dando tempo para que o furacão se intensificasse significativamente.
A falta de suprimentos para os ávaros com o tempo os levaria a abandonar o cerco.
A família Cleomaceae ocorre nas regiões subtropicais a tropicais.
A família compartilhou a cabine G6 com Elna Ström e sua filha de dois anos, Selma.
A família contém cerca de 55 géneros e mais de 950 espécies.
A família de Caruana Galizia questionou com o papel de Scerri Herrera na investigação, alegando um conflito de interesses.
A família de santo nos candomblés jejes-nagôs da Bahia: um estudo de relações intragrupais, ed.2a.
A família Discozerconidae contém 2 géneros e 3 espécies reconhecidas.
A família é composta por uma única espécie, Amborella trichopoda.
A família Garudimimidae descrita por Richen Barsbold em 1981 para o gênero Garudimimus, passa a ser um sinônimo de Deinocheiridae.
A família Goebbels viveu no Vorbunker até à sua morte em 1 de Maio de 1945.
A família Herz, proprietária da empresa alemã Tchibo, que tinha uma participação na Beiersdorf, aumentaram suas ações para 49,9%.
A família materna, fortemente ligada a movimentos religiosos, influenciou a decisão precoce de seguir a vida eclesiástica.
A família trabalhava em uma plantação da igreja para o algodão e cana-de-açúcar.
A famosa escadaria helicoidal de Borromini vista de cima.
A famosa fotografia foi tirada em 21 de julho de 1936.
A fantasia alienígena sentia-se inconsciente, assim como Eddie, e ambos foram devolvidos ao Vault.
A fase da invasão do conflito foi curta e consistiu em combates convencional e na ocupação de boa parte do Iraque, resultando na destituição do governo que estava no poder.
A fase de grupos conta com 32 times distribuídos em 8 grupos de 4 times cada.
A fase final ira ser dividade em quartas de finais, semifinais e final respectivamente.
A fase final prosseguiu com o Fortaleza eliminando o Náutico nas semifinais.
A fase madura das culturas das aldeias anteriores é representada por Rehman Dheri e Amri no Paquistão.
Afastou-se do trabalho para submeter-se a uma cirurgia e depois de três dias retornou ao palco, sem precisar ser substituída.
A fauna e flora da região representam um ecossistema desértico único.
A Fazenda do Centro fez parte do início da povoação do município de Castelo pelos desbravadores portugueses, vivenciou o período áureo do café assim como a escravidão e testemunhou a imigração italiana na região.
A Federação acatou o recurso e remarcou o jogo, numa decisão classificada como arbitrária pela imprensa da época.
A federação guianense chegou a realizar algumas copas nos anos 1990, mas nenhuma teve continuidade, assim como o próprio campeonato nacional, interrompido por diversas vezes ao longo dos anos.
A Federação Internacional do Automóvel retirou o número 19, após a morte do piloto francês Anthoine Hubert que corria na Fórmula 2 no GP da Bélgica de 2019 em sua homenagem https://motorsport.
A feira é dividida em duas partes: uma dedicada a antiguidades, que conta com 30 expositores de móveis, objetos antigos e adornos.
A feira realiza-se no último domingo de cada mês.
A fêmea pode armazenar longos espermatóforos, e tão logo tenha cruzado com o exemplar masculino logo está pronta a fertilizar os ovos.
A fêmea quando muda de casa, muitas vezes carrega os filhotes cuidadosamente pela pele do pescoço.
A Fenomenologia recebe assim influência de Heidegger que lhe inculca alguns dos seus problemas e temas centrais, tais como a Lebenswelt.
A ferrovia, contudo, hoje em dia, está desativada na região, já que o transporte de passageiros foi extinto no ano de 1999, após a privatização da companhia proprietária da linha férrea, a companhia estadual FEPASA.
A festa de Kun Iam é celebrada no 19º dia do segundo, sexto, nono e décimo primeiro meses lunares.
A festa surgiu diante da necessidade de se divulgar o produto cebola e mostrar a sua qualidade em nível nacional procurando fomentar a sua comercialização.
A festa tem intenção de ser positiva, para celebrar os que estão mortos.
Afeta com maior frequência homens entre 18 e 35 anos, mas pode também ser observada em mulheres.
Afetado pela derrota e acusado de ter abandonado o rei, Carlos fica doente e acaba por falecer.
A Fevereiro de 2010, Emily Rose foi direccionada para desempenhar o papel de Audrey Parker.
A ficção de mistério é um gênero de ficção que geralmente envolve uma misteriosa morte ou um crime a ser resolvido.
A FIFA havia considerado a possibilidade de aumentar o número de equipes de 16 para 24, de modo a reflectir a crescente popularidade mundial de futebol feminino e da Copa do Mundo de Futebol Feminino.
A figura ao lado mostra a classificação dos compostos de metila dos metais e metalóides do grupo principal.
A figura mais influente do Yabloko é Grigory Yavlinsky, que será o candidato do partido para as eleições presidenciais de 2018.
A filarmonia é uma importante parte da vida de todos os Açorianos, e como não podia deixar de ser, em São Jorge e nas Velas também.
A filosofia social apenas compreende o que lhe cabe, assim giram em torno deste saber as suas subjeções, e acontecimentos.
A fim de controlar ao máximo o negócio de hotéis, foi decidido que 5 200 quartos de hotéis pertencentes à Disney seriam construídos no complexo.
A fim de cumprir suas enormes tarefas diárias, ele trabalhava às vezes até às três horas da madrugada.
A fim de dar suporte ao governo revolucionário, milhares de desempregados foram voluntários somando-se às fileiras do Rote Armee que logo atingiu um contingente de 20.000 homens.
A fim de devidamente monitorar e avaliar a implementação das ODS de uma perspectiva nacional ampla, diferentes órgãos do governo sul-coreano atuam em conjunto para oferecer uma perspectiva ampla de análise.
A fim de ganhar relevância no SICSAM, Sammet escreveu cartas para as pessoas que ela identificou através de publicações e do que estava acontecendo na área naquele momento.
A fim de obtermos um esquema numérico, temos que discretizar as derivadas do espaço e do tempo.
A fim de reforçar o seu trabalho de divulgação do budismo, fundou em 1991 a Buddha's Light International Association (BLIA), em Taiwan.
Afinal, Noah não era o namorado perfeito de que Jubilee falara.
A final ocorrerá entre as equipes classificadas na Semifinal.
A final será disputada em 3 jogos.
Afinal, ser desobediente e atrevido não é tão fácil quanto parece.
A final teve início por volta das 16:17 (
A finlandização levou à uma situação em que muitos políticos de direita procuravam ser classificados como pró-soviéticos e, assim, manter relações privilegiadas com a União Soviética.
A FI possuía ainda o site JornalRadio.
Afirmou-se que falara vagamente do seu projecto a algumas pessoas da nobreza.
A Fischer foi fundada em 1981 Eduardo Fischer como agência de publicidade.
A Fita Broselow original era divida em zonas de 25 kg para dosagens de medicamentos e oito zonas de cores para seleção de equipamentos.
A flagelação de Cristo, 1856, tela realizada em seu período como bolsista da Academia na Europa, e que lhe valeu uma prorrogação de sua bolsa.
A flexibilização da jornada de trabalho e seus reflexos na saúde do trabalhador.
A floresta estacional semidecidual constitui a vegetação típica do bioma da Mata Atlântica, estando condicionada pela dupla estacionalidade climática, perdendo parte das folhas (20 a 50%) nos períodos secos.
A focaccia deve, entretanto, ser considerada um alimento de baixa caloria; de fato, em 100 gramas de focaccia a quantidade de quilocalorias é 249.
A focalização isoelétrica pode ser feita através de um gradiente de pH imobilizado ou utilizando anfólitos carreadores.
A fome também minou a confiança nos governos medievais, que não conseguiram lidar com suas crises resultantes.
Afonso é professor de história, viúvo e pai de três filhos: Marcelo (
Afonso Xavier, que era muito familiarizado com o local, cedeu um espaço para o grupo se acomodar, que fica na base do Pico dos Marins.
A fonte descobriu uma transcrição da audiência do conselho da cidade sobre Collins e as consequências do desaparecimento de seu filho.
A fonte hidráulica foi responsável por 70,6% do total e as eólicas responderam por 7,3%.
A fonte pode então causar danos a seres humanos ou ao ambiente.
Afora isso, há ainda as passarelas e escadarias e os serviços de táxi, vans, ônibus metropolitanos e transportes fretados.
A força aérea egípcia e três divisões do exército egípcio invadiram a fronteira da Líbia e capturaram algumas cidades fronteiriças importantes.
A força criptográfica do HMAC depende da força criptográfica da função de hash subjacente, do tamanho de sua saída de hash e do tamanho e qualidade da chave.
A Força de Aceleração é vagamente definida como uma força de energia extra-dimensional do qual a maioria, mas não todos, os heróis do universo da DC Comics com super-velocidade de obter sua habilidades aprimoradas.
A força magnética não consegue, pois, alterar a energia cinética de uma carga em movimento, sendo capaz de alterar a velocidade dessa apenas no que se refira à sua direção e sentido.
A força policial cibernética chinesa possuía 2 milhões de funcionários em 2013 segundo o jornal estatal The Beijing News.
A força simbólica do Yamato era tanta que alguns cidadãos japoneses da época mantinham a crença de que seu país nunca seria derrotado enquanto a embarcação fosse capaz de flutuar e lutar.
A Força-Tarefa de Cientologia (Arbeitsgruppe Scientology) foi dissolvida no final de 2010.
A força-tarefa propôs algumas ações em seu relatório.
A forma atual é mais recente, com modificações realizadas no século XIX.
A formação com Hodges tornou-se uma das favoritas de público entre os fãs do Southern Gospel.
A formação com Waldroup, Wolfe e Griffin permaneceu inalterada por 13 anos, alcançando imenso sucesso nesta época, sob a direção de Wolfe.
A formação das rochas pode ter ocorrido há cerca de 620 milhões de anos.
A formação deste fundo começou graças a uma doação de Josep Salat à Junta do Comércio de Barcelona nos inícios do século XIX.
A formação do Governo Popular Central da RPC, o governo da nova nação, foi oficialmente proclamada durante o discurso de proclamação.
A formação do lago do reservatório de Cajuru proporcionou a exploração turística da região, com o surgimento de clubes de lazer e formação de pequenas propriedades rurais e casas de campo no entorno do lago.
A formação do voluntário/a é obrigatória.
A forma como 'deslizava' pelas quadras, inclusive na grama, e sua suavidade nas quadras chamavam a atenção e lhe rendeu o apelido de "Bailarina do Tênis".
A forma de guerreiro dele vem de dentro de sua forma dino,sua forma de guerreiro foi destruída derretendo na luz solar e sua forma dino ficou um tando deformada.
A forma desse teorema mostra que se uma axiomatização contável de primeira ordem é satisfeita por qualquer estrutura infinita, então os mesmos axiomas são satisfeitos por algumas estruturas contáveis.
A forma de um tijolo é, normalmente, um prisma retangular.
A forma intuitiva de aumentar a capacidade de transmissão é elevar a tensão nominal da linha.
A forma mais simples de fazer é através de um circuito divisor de tensão.
A forma nominal do verbo correspondente leva okurigana.
A forma ou formação do pelotão muda de acordo com muitos factores.
A fórmula atual da competição consiste em 16 equipes participantes, divididas em quatro grupos de quatro times.
A fórmula da energia de saída.
A fórmula musical foi aumentada pelos vídeos coloridos e roupas curiosas das garotas: cada garota usava camisinhas enroladas em suas roupas (Lopes também usava uma sobre o olho esquerdo em um par de óculos).
A fórmula "‘sentença sobre falsidade 0 ‘ produz falsidade 1 " será gramaticalmente correta e "‘Uma frase indicante 0 ‘ indica 1 a si mesma" será gramaticalmente errada.
A fortaleza capitulou, mas apesar disso não abriu as suas portas aos Árabes.
A fortuna de Lick foi utilizada para construir o Observatório Lick.
A foto é oriunda do Pioneer Bralorne Museum, e foi apresentada em sua exposição virtual Their Past Lives Here, produzida e apresentada por meio de investimentos do Museu Virtual do Canadá(VMC).
A fotografia foi completada por Martin Ahlgren.
A fraca eficiência de resfriamento devido à falta de hidrocarbonetos na estratosfera superior a 0,1 mBar pode contribuir no fenômeno.
A fragata Constitution veio em torno da proa do Guerriere e acertou um pesado fogo de enfiada a curta distância, usando grapeshot, que acertou o pátio principal.
A fragrância em Hippeastrum é um carácter que, do ponto de vista genético, se comporta como recessivo.
A França continua, assim, sem lei eleitoral.
A França Metropolitana, com exceção de Córsega, é chamada de França Continental (la France continentale), ou simplesmente o Continente (le continent).
A França não conquistou nenhuma medalha nestes jogos.
A franquia ainda possui outros produtos que incluem uma web série, quatro livros e um especial de televisão.
A franquia tem se expandido para incluir histórias em quadrinhos, curtas-metragens, séries de televisão e séries digitais.
A frase "sem forma e vazio" é uma tradução do hebraico tohu va-bohu, (hebraico: תֹהוּ וָבוה), caos; a condição que embaralha, desordenada, remedia.
A frase "Você não pode com a verdade!"
A freguesia de Carregosa foi elevada a Vila a 13 de julho de 1990.
A freguesia de São Jorge de Selho é parte integrante da zona urbana.
A freguesia era composta por nove lugares: Camarneira, Carvalheira, Lontro, Areia da Camarneira, Quinta da Camarneira, Quinta do Cedro, Quinta da Alegria, Campanas e Fonte Errada.
A freguesia está bem ordenada e equilibrada em termos urbanos.
A frente da divisão da PepsiCo Alimentos, ele atingiu receitas de 83 milhões de dólares e perdas de 16 milhões.
A frente da glândula do pênis de um antílope é relativamente plana, enquanto a parte de trás é relativamente grossa.
À frente da produtora Daza Cultural, que divide com as amigas Carolina Benjamin e Rita Toledo, rodou três longas na chamada Operação Sônia Silk (
A Frente Patriótica tomou o poder em Sófia, logo após um processo revolucionário, formando uma ampla coalização com Kimon Georgiev e incluindo os social-democratas e os agrários.
A frequência de missas e de festejos promovidos pelo padre Luís de Andrade Pacheco, filho dos doadores, atraiu moradores circunvizinhos, que construíram novas casas e ranchos nas proximidades.
A frequência era de dois trens por hora no verão, e um por hora no inverno.
A Frogwares decidiu adiar The Devil's Daughter para 10 de junho de 2016 em todas as plataformas.
A frota municipal no ano de 2010 era de veículos, sendo automóveis, 110 caminhões, 127 caminhonetes, 64 caminhonetas, 14 micro-ônibus, 537 motocicletas, 43 motonetas, treze ônibus, sete utilitários e 27 classificados como outros tipos de veículos.
After tem a finalidade de ativar o estado indicado depois de determinado tempo.
A fuga é bem-sucedida ao fazer o barco voar com pipas acrobáticas e conduzi-lo de volta a Flake.
A função de oficial de quarto de navegação é, normalmente, exercida por um oficial náutico da categoria profissional menos elevada (piloto de 2ª classe em Portugal e 2º oficial de náutica no Brasil).
A função é costumeiramente chamada de função "peso" ou função "densidade".
A função principal é servir como a força motriz que impulsiona o mundo para a frente, e, muitas vezes, dar poderes para aqueles que melhor podem utilizá-lo presentes de avanço.
A funcionalidade da ponte foi concebida com uma passagem inferior para peões com iluminação natural através da rotunda superior da Avenida Uruguai.
A fundação da Agência Abreu está intimamente ligada ao fenómeno da Emigração Portuguesa para o Brasil, movimento que começa a ganhar expressão logo no início do século XIX e se acentua após a Independência do Brasil, em 1822.
A fundação da cidade de Wittenburg é considerada como tendo sido no ano de 1226, mas pode ter sido antes.
A fundação de Concepción foi, estrategicamente, muito importante para o processo de ocupação espanhola sob a nascente do rio Bio Bío.
A Fundação para a Justiça Ambiental documentou que o número de pescas ilegais em navios nas águas de Serra Leoa se multiplicaram nos últimos anos.
A futura Vila (paróquia em 1825) e Cidade (1873) de Bom Sucesso, então com o nome de Campanha de trás da Serra de Ibituruna do Rio Grande Pequeno, teve seu início.
A galera não consegue entender a brincadeira.
A Galeria Municipal de Arte foi criada em 2002 homenageando a artista chapecoense que leva seu nome, e visa difundir e fomentar as artes visuais.
A galeria possui quatro janelas, duas no lado sul e outras duas no lado este.
A Galeria UP foi a primeira galeria comercial de arte organizada em Lisboa.
A Galícia era economicamente a parte menos desenvolvida da Áustria e recebeu consideráveis pagamentos de transferência do governo de Viena.
A GameTrailers citou os gráficos como "muito além do que qualquer coisa que já vimos em um portátil", com Helgeson afirmando que Golden Abyss era o jogo portátil mais visualmente bonito já feito.
A garota de 15 anos planejava seguir os passos do pai e era integrante de uma equipe de atletismo escolar, sendo considerada uma promissora atleta das provas de 100m e 200m.
A gaseificação envolve basicamente cinco processos, podendo ocorrer numa mesma região e equipamento ou não, dependo da tecnologia empregada.
A gastronomia de Monte Redondo inclui "sarrabulho" e "bolo de ferradura".
A gaúcha Maria Josefa, primeira jornalista brasileira.
A geografia populacional envolve demografia em uma perspectiva geográfica.
A geologia existiu como uma nuvem isolada, desconectada de ideias sobre rochas, minerais, e acidentes geográficos muito antes de se tornar uma ciência coerente.
A geomorfologia encontra-se na Região dos Planaltos Arenítico Basálticos Interiores, dividindo-se em duas unidades geomorfológicas: Divisores das Sub-Bacias Meridionais e Planalto de Dourados.
A gestão da programação do Teatro das Figuras e do Teatro Lethes está entregue à empresa Teatro Municipal de Faro, EM, criada para o efeito.
Agilufo é uma armadura vazia, sustentada pela consciência e pela vontade.
A GIMAWA se responsabiliza em recebe.
A Globo teria recebido uma advertência em 6 de julho de 2010, mas só respondido em 19 de julho, quando o primeiro capítulo de Ti Ti Ti foi ao ar.
Agnaldo ganhou todos os prêmios do programa e arrebatou o público jovem, sendo contratado, imediatamente, pela EMI-Odeon, onde teve a oportunidade de gravar seus primeiros discos.
Agnelo permanece, assim, inelegível, por oito anos.
A gola é presa nos ombros com fitas de seda.
Agora abriga o escritório da diretoria e servirá como centro de administração do Observatório.
Agora, afirma-se que a questão curda não existe mais na Turquia".
Agora as brasseries, como cafés, servem comida e bebida durante todo o dia.
Agora as pessoas terão certeza das nossas influências”", contou Victor.
Agora, com a confusão continental patrocinada por Zemeckis, Norgard encontra o momento único para destruir seus inimigos e tentar conquistar todo o continente, renovando a glória de seu país.
Agora como presidente da classe, Steve recebe a atenção de Lisa.
Agora, conforme redescobre sua vida, Samantha tenta tornar-se uma pessoa melhor.
Agora, devido à aleatoriedade da disposição dos pneus em cada carro, pode haver confusão entre os efeitos do pneu e da posição do pneu em cada carro.
Agora ela tenta reconstruir o que sobrou dos pedaços de sua vida, tentando reaproximar-se de sua família, à qual nunca deu a devida atenção, e solucionando crimes como médica legista-examinadora - afinal, não há o perigo dela matar cadáveres!
Agora, em escolas chinesas, as canções de Declan são usadas para ajudar as crianças a aprenderem o idioma Inglês nas aulas porque suas canções são fáceis de lembrar e adequadas para crianças.
Agora, já adolescente, Chiron (
Agora, numa cerimônia de acesso permitido apenas a alguns iniciados, Menininha cumpre as primeiras obrigações do axexê de Senhora, sua irmã-de-santo, antes que o corpo seja levado para a igreja católica.
Agora, o grupo tenta seguir novos rumos, buscando segurança em outras terras.
Agora, o jogo prevalece o modo de controles 2D, ao contrário dos modos adotados nos títulos anteriores (menos Silent Hill 4).
Agora o orfanato Demont é tudo o que lhe resta.
Agora: o que é que quero fazer?'
Agora, o que possui é somente para comer e pagar o colégio de Amy.
Agora, Peter precisa pagar $50.000 antes da data de vencimento.
Agora que já possuímos as saídas da tabela verdade, colocaremos as mesmas no mapa de Karnaugh.
«Agora temos o caminho livre, vamos ao trabalho!»
Agora trabalhando juntos, os três irmãos ralam para fazer do Bar da Ladeira um sucesso.
Agora, você pode pensar que isso é assim, mesmo se ele não aceitá-los com amor.
Agostinho A. Stefanello, e compunham a legislatura instalada em 1955 os seguintes vereadores.
A graça, portanto, é de tal modo determinante que, uma vez recebida, o homem não pode resistir-lhe.
Agradado, procurou informações sobre o lateral-direito na internet.
A grã-duquesa Maria chamava a atenção pela sua formidável personalidade, a sua sagacidade e carácter forte.
A gráfica estava localizada no palácio de La Pillota, actual residência do Museu Bodoni.
A grande maioria das espécies de insetos identificada está associada à vegetação, tendo como hospedeiros tanto plantas silvestres como plantas cultivadas.
A grande maioria das músicas tocadas em estações de AC Soft é mais suave e mais acústica.
A grande maioria dos habitantes trabalhavam nas minas de cobre, outros trabalhavam na pesca e na agricultura de subsistência.
A grande maioria dos quilômetros quadrados da área de Xangai é plana, além de alguns morros a sudoeste, com uma altitude média de apenas quatro metros.
A grande maioria dos vertebrados terrestres vivos são quadrúpedes, com o bipedismo exibido apenas por um punhado de grupos vivos.
A grande mártir Santa Catarina de Alexandria então tornou-se popular e venerada em todas as partes do mundo.
A grande proposta do livro é “esclarecer o porquê de algumas pessoas serem mais propensas que outras a cometerem atos que são condenáveis e puníveis em todas as sociedades”.
A grande rivalidade do time no começo da década de 10 do século passado foi contra Massillon Tigers.
A "Grande Sala" era uma peça onde o rei presidia seus tribunais e onde tinham lugar as recepções.
A grande tumba de Rodrigues, que morreu em Madras em 1692, tornou-se um marco em Peddanaickenpet, mas foi posteriormente destruída.
A gravação contou com um palco de 78 metros, um dos maiores palcos já construídos no Brasil.
A gravação do álbum começou em 1 de Agosto de 2009, no Texas, EUA.
A gravação do que viria a ser o último álbum de estúdio do ABBA começou em 16 de março de 1981.
A gravação foi ao vivo no Teatro Mars, em São Paulo.
A gravidade destas anomalias é julgada por aqueles que praticam a disciplina em questão.
A greve tomou proporções jamais vistas no Brasil a partir do dia 11 de julho.
Água Clara foi um dos municípios de MS que se destacaram no Reflorestamento.
A guarnição brasileira de 154 homens resistiu por três dias, sob o comando do tenente-coronel Hermenegildo de Albuquerque Porto Carrero (posteriormente Barão do Forte Coimbra).
A guarnição francesa rendeu-se no dia 5 de setembro de 1800.
Águas ricas em nutrientes causas carnosas algas e fitoplânctons para prosperar nas zonas costeiras em sufocantes montantes conhecidos como proliferação de algas.
Aguenta 6000 pessoas e tem uma área de 5046 m².
A guerra contra a Bulgária em 986 foi a primeira grande campanha realizada por Basílio II após sua ascensão em 976, Ostrogorsky, History of the Byzantine state, p. 394 mesmo tendo os ataques búlgaros se iniciado imediatamente após sua posse.
A guerra então já estava em seu quarto ano em 1917 e as tripulações dos navios da Frota de Alto-Mar estavam começando a serem afetadas.
A guerra mudou a demografia da colônia, concentrando trabalhadores em algumas grandes cidades.
A guerra prolongar-se-ia por 25 anos.
A guerra se inicia, portanto, com um pai matando um filho e termina com um filho matando um pai.
A guia lateral, por sua vez, é posicionada horizontalmente na lateral da mesa, para auxiliar no corte de longas peças.
A habilidade de coletar e reagir adequadamente baseado em informações recuperadas, é uma habilidade destacada em Firnece, e hoje é inteiramente o funcionamento do BI.
A habilidade destas espécies em permanecerem dormentes no banco é uma importante estratégia biológica para a dinâmica de suas populações.
A habilitação em todos os cursos está ainda vinculada ao cumprimento do estágio obrigatório, de ao menos 400 horas.
A haste da válvula é utilizada para empurrar para baixo uma membrana flexível, que, por sua vez bloqueia o caminho do fluido.
A hemorragia intracerebral já ocorreu em alguns pacientes, presumivelmente devido a hipertensão não controlada.
A heroína usa seu laço para reduzir Soldado Desconhecido, Max e os soldados revividos, à pó.
Ahh!, assim como duas da versão original de Crack A Smile.
A higiene e aparência pessoais eram tidas em grande valor.
A hipertonia pode ser atenuada durante o sono e menos proeminente após um ano de idade.
A hipertrofia acentuada é acompanhada de contratilidade aumentada (ventrículo hiperdinâmico, com função de bomba exagerada) e diminuição das dimensões da(s) cavidade(s).
A hiponatremia possui diversas causas.
A hipótese de assassinato nunca foi provada.
A hipótese de sua origem africana hoje é bastante creditada: o mesmo nome "Esopo" poderia ser uma contração da palavra grega para "etíope", um termo usado pelos gregos para se referir a todos os africanos subsaarianos.
A história acontece em 1949 e apresenta o cartoonista nipo-americano Kevin Yamagata que desenha a famosa série de investigação "Billy Bat".
A história atua como uma continuação do livro As Aventuras e Desventuras de Gali-leu, o Gato, lançado no mesmo ano que o programa estreou.
A história começa com o jovem explorador Terry Lee (William Tracy) e seu parceiro, Pat Ryan (Jeff York/Granville Owen), chegando nas selvas asiáticas em busca de seu pai, o Dr.
A história começa na Holanda, onde o terço de Diego Alatriste luta contra os holandeses durante a Revolta dos holandeses.
A História começa na Suméria.
A história começa quando Matt recebe uma uma fita de uma garota.
A história da fotografia panorâmica é quase tão antiga quanto a da fotografia propriamente dita.
A História da Indonésia foi moldada por sua posição geográfica, seus recursos naturais, a série de migrações humanas, contatos, economia e comércio, conquistas e política.
A história da primeira temporada é baseada no romance homônimo de Tom Perrotta, lançado em 2011.
A história da renda irlandesa começa muito antes do que imaginam as rendeiras que difundiram essa técnica na cidade, seus primeiros registros datam do século XV.
A história de Altamira compreende, tradicionalmente, o período que vai da instalação da missão jesuíta formadora da cidade até os dias atuais.
A história de como a tartaruga tem sua concha é contada da seguinte forma em British Nova Guiné.
A história de Nim e outros animais de aprendizagem de línguas é contada no livro Silent Partners de Eugene Linden: The Legacy of the Ape.
A história de São Domingos do Sul, inicia por volta do ano de 1894.
A história do famoso Armando Martins começa bem antes do Projeto Rap Brasil que foi ao ar no início dos anos 90 pela rádio Metropolitana FM.
A história do futebol na cidade de Santander é mais antiga que o Racing propriamente dito.
A história do navio foi contada no livro Verão da Lata de autoria do jornalista Wilson Aquino.
A história do programa ficou marcada por sua abordagem política dos fatos semanais e de seu humor considerado "ácido", que por várias vezes renderam conflitos com políticos e celebridades, alguns deles influenciando sob a liberdade editorial do programa.
A História e Amours de Rhodopi - Londres - Impresso para E. M. Diemer.
A história e as missões mudam de acordo com as ações do jogador.
A história é narrada do ponto de vista de Davey, sendo oferecida uma alta perspectiva das lutas e mudanças que os Wexler sofrem.
A história foi a precursora de seu primeiro projeto infantil como autônomo: Dark Season.
A história foi publicada pela primeira vez em Warlock: The Fighting Fantasy Magazine, em duas pequenas aventuras separadas.
A história segue a ordem cronológica de criação dos protótipos de Coda, mostrando a progressão de seu trabalho conforme ele vai aprendendo mais como desenvolvedor.
A história se passa toda em um planeta chamado Móbius, um planeta esquisito habitado pelas mais diferentes espécies de criaturas antropomórficas, desde robôs, animais antropomórficos, seres humanos, e uma série de seres absurdos.
A história termina com Hal Jordan e Barry Allen olhando o túmulo de Bruce Wayne, surpresos que ele não tinha voltado à vida, sugerindo que Bruce ainda está vivo, enquanto uma bateria branca cai numa rodovia.
A histórica campanha surpreendeu até a própria diretoria do clube, que estava mesmo preocupada em não cair.
A historicidade do contexto em que o episódio, rico em detalhes, está inserido é alvo de ampla discussão.
A holandesa Gertruida Wijsmuller-Meier salvou outras 10.000 crianças judias, principalmente de Viena e Berlim, mas não se sabe se ela e Winton se conheceram.
A homenagem foi tão importante para a escola quanto para o homenageado, que tinha contraído uma doença degenerativa na voz, e se encontrava completamente sem fala na ocasião.
A homossexualidade é comum no grupo, mesmo que em dado momento Pedro Bala tente impedi-la de continuar, e todos eles costumam "derrubar negrinhas" na orla (ou seja, estupravam as moças que cortavam caminho pela praia à noite).
A hospedagem custava cinquenta reais por dia, com direito a café da manhã com suco de laranja, mamão, pão francês e queijo minas.
A hostilidade crescente dos nativos impulsionou a desistência de ambos em chegar ao reino inca.
A HOTESS serve como o primeiro modelo de educação comunitária, centrada no aluno, com currículo culturalmente correto, operando sob controle parental.
A humidade relativa do ar em São Miguel é caracterizada pela regularidade dos valores médios ao longo do ano.
A Hyundai deixou oficialmente a produção de 1ª geração do Equus, em novembro de 2008.
A Iacútia pode ser dividida em três grandes áreas de vegetação diversa.
Aí a Mercedes começou a jogar com a tática, na tentativa de fazer Hamilton entrar na briga pelo pódio.
A IAMP organiza o International Congress on Mathematical Physics(ICMP), que ocorre a cada três anos.
Aí concluiu com distinção o antigo Curso dos Seminários e foi director literário das revistas estudantis «O Colégio» e «Claustrália».
A idade de se casar no país é de 18 anos ou abaixo de 18 anos com autorização dos pais.
A idade é um dos fatores que podem ajudar o médico a diferenciar estas doenças.
A idade média da população de Valeta é 44,2 anos.
A idade média era de 38 anos.
A idade óssea pode ser normal em alguns problemas de crescimento anormal.
A ideia da construção de um segundo lago é discutida desde antes da inauguração de Brasília.
A idéia da criação surgiu do Órgão Municipal de Educação junto ao prefeito da época, Antonio Maurílio de Aquino que estabeleceu um concurso para a escolha de melhor desenho.
A ideia da empreitada é reduzir custos e impulsionar as vendas desses produtos no Brasil, onde a carga de impostos impede avanço maior num mercado brasileiro, considerado promissor pela Apple.
A ideia deles foi combinada à de Meyer, dando origem a este episódio.
A ideia foi aceite e com as peças de duas baterias emprestadas, saíram para a rua no domingo gordo, 18 jovens com a intenção de mudar um pouco o ritmo do Carnaval Vareiro.
A ideia foi entusiasmada pela Lietaer durante uma jornada educacional.
A idéia foi mostrar vários ambientes, como geleiras, rios, manguezais, formações que culminaram com a apresentação da Vila de São Leonardo, com fotos aéreas da região.
A ideia inicial era que Oswaldo ficasse para a temporada seguinte e assim ter tempo para realmente acertar o time, mas para controlar a crise, o Corinthians preferiu dispensar Oswaldo e procurar outro treinador.
A ideia inicial permanece até hoje, ou seja, lançar três satélites de 350 ml.
A identidade "ascáli" começou a ser afirmada a partir de 1999, enfatizando as suas simpatias pró-albanesas e distinguindo-se dos Roma (ciganos).
A identidade dessa voz é definida apenas no século XIX, como uma consequência da transformação da voz de tenor.
A identidade secreta do Wonder Man era Fred Carson.
Aí é mais difícil insistir muito numa gracinha reiterada contra a religião muçulmana.
Aí está, príncipe!
AIFB foi fundado em 3 de maio de 1939 por Netaji Subhas Chandra Bose.
A igreja agora está ante uma rua estreita e pequenas lojas.
A Igreja Católica professa oficialmente incerteza sobre o destino na vida após a morte de bebês que morrem antes do batismo, observando que "a Igreja só pode confiá-los à misericórdia de Deus" (ss. 1261).
A Igreja dá a Deus os atributos que pertencem exclusivamente a César.
A Igreja de 1579, em foto do jornal A Tarde de 1912.
A igreja de época visigótica, com o seu espaço segmentado, indicia os primeiros passos no processo de hierarquização feudal.
A Igreja de São João Batista de Salarzón é um templo católico que foi construído na localidade cantábrica de Salarzón no início do século XIX.
A igreja de São Marcos (
A igreja é anexa ao museu.
A Igreja e Convento de São Francisco delimitam o lado norte da Praça.
A igreja é de uma só nave, coberta com teto de três esteiras de madeira pintada, com destaque para o painel central com a representação dos instrumentos da paixão de Cristo.
A igreja fica a curta distância do rio Skell, na margem norte, e os edifícios da abadia prolongam-se até ao rio e por cima deste.
A igreja foi construída originalmente no século XII.
A igreja foi dedicada nove anos após, em 335, com uma parte da cruz em exposição.
A igreja foi esquecida e recebeu atenção acadêmica apenas no final do século XIX por Dimitri Bakradze e Ekvtime Taqaishvili.
A igreja foi reconstruída entre 1739 e 1743 com base num projeto de Bernardo della Torre e com financiamento do cardeal Giacomo Lanfredini.
A igreja foi restaurada por Hans Roth entre 1979 e 1983.
A Igreja Matriz da cidade foi inaugurada em 1916, sua obra durou mais de 50 anos e foi executada por escravos.
A igreja nasceu do desejo de devotos de Nossa Senhora da Expectação erguerem um templo à sua padroeira.
A igreja original foi construída no período pré-
A igreja paroquial de St Cynwyl's na vila de Caeo é um edifício de Grade II listado.
A igreja tem a fachada simétrica e idêntica tanto vista pela praça quanto pela rua que passa por trás.
A igreja tem o formato de "U".
A ilha de Bach Long Vi foi grandemente afetada.
A ilha desabitada de Lütje Hörn é também parte do distrito de Leer, mas não faz parte de nenhuma cidade ou município.
A ilha do Vulcão contém um lago com cerca de 2 km de comprimento, designado Lago da Cratera.
A ilha inteira era administrada por um governador.
A ilha limita-se no extremo SW pela confluência dos rios Itiberê e dos Correias e no extremo NE, pelo canal da Cotinga.
A ilha menor, Neves, situa-se a 3 km de São Cristóvão, ficando esta separada por um estreito pouco profundo a que localmente se chama The Narrows.
A ilha que abriga o aeroporto possui parques e residências, embora não seja permitido o tráfego direto de pessoas entre o aeroporto e outras partes da ilha.
A ilha recebeu rajadas de ventos com intensidade de furacão.
A ilha tinha 2190 habitantes em 2012.
A ilhota (cayo) como seu nome indica é de rocha e não de areia como normalmente são as ilhotas no departamento.
A ILILT pode ter quatro efeitos principais: no nervo olfativo, nas células do sangue, nos meridianos da medicina chinesa tradicional e/ou no sistema nervoso autônomo.
Ai-Ling Lee é um sonoplasta e diretor de som estadunidense.
A Ilíria, então, volta a deixar de existir.
A iluminação do jogo foi aprimorada com a "Enlighten", um motor de iluminação licenciado da Geomerics.
A iluminação também trouxe diferenciais com a utilização do aparelho Mythos, que foi uma das novidades escolhidas pelo diretor de fotografia Ivan Moura.
A imagem do fundo do olho observada é invertida.
A imagem do rei Carlos foi removida, tendo sido substituída por figuras do povo, provavelmente na época do ditador pró-
A imagem escolhida foi uma colagem surrealista de objetos e imagens que representam as idéias no filme.
A imagem foca nos gestos dos alunos até que Beyoncé, vestindo shorts curtos e verde meias até o joelho, entra na cafeteria por uma portas para iniciar a canção.
A imagem que resultou deste pedido é hoje conhecida como Papamoscas, uma vez que abria e fechava a boca sempre que tocavam as horas certas.
Aimé-Adrien pertencia à família francesa Taunay, a qual emigrou para o Brasil, radicando-se em 1816.
A imigração em geral ocorre por motivos pessoais ou pela busca de melhores condições de vida e de trabalho por parte dos que imigram, ou ainda para fugir de perseguições ou discriminações por motivos religiosos, ou políticos ou então sobre guerras.
A imperatriz acreditava que a sua filha precisava de ser activa na política, mas apenas como uma ajuda para Fernando.
A Imperatriz criou a Ordem para celebrar este acontecimento, pois acreditava que se devia a um milagre.
A Imperatriz escreve em seu diário logo após o parto: "Após seus filhos, Deus nos abençoou como nosso sétimo filho, pequena, mas uma forte menina".
A implementação, seria um foguete com capacidade de elevar 1,8 kg a 4.000 m, abrindo as portas para voos espaciais de baixo custo (estimado em US$ 400,00).
A importância da capital se deve à concentração dos serviços de administração pública, além da influência que exerce sobre os outros municípios como centro metropolitano.
A importância da Etologia para a Psicologia.
A imprensa descreveu o jogo como de formato-livre, com foco na construção de uma rede social e de aprendizagem através das aulas, com punições graves para o mau-comportamento.
A imprensa na Europa e nos Estados Unidos estava bem ciente do processo, se não o seu resultado, mas estava preocupada com as guerras e as eleições de meio de mandato.
A impressão incluiu um carimbo postal de Augusta, na Geórgia, e microdots, uma espécie de impressão digital computadorizada.
A impressão inicial, elaborada para despertar o interesse, são as notas mais leves aquelas que "escapam" do frasco.
A INALCO é considerada a instituição mais difícil para aprender línguas orientais na França.
A inauguração do Museu Republicano Convenção de Itu, aconteceu em 1923, como instituição anexa ao Museu Paulista, voltada para a preservação da memória do movimento republicano em São Paulo.
A inauguração do novo mall de cidade foi em 26 de novembro de 2013.
A inauguração foi em 11 de Julho de 2015, Dia do Concelho, e inseriu-se no programa de comemoração dos 500 Anos do Foral de Valdevez.
A inauguração foi feita com o filme The Extaordinary Ordinary Life of José González de Mikel Cee Karlsson e Fredrik Egerstrand, no cinema Draken às 17.30 de sexta-feira 29 de janeiro.
A incerteza ainda inclui fatores como a precisão do conversor A/D do computador de vazão.
A incidência da pobreza no país aumentou durante esse período.
A incidência de luz sobre o nitroprussiato, no qual o NO se coordena pelo átomo de nitrogênio, pode gerar isômeros metaestáveis, em que o NO se coordenada de pelo oxigênio ou por ambos os átomos, além de produtos de fotodissociação.
A inclusão de temas LGBT em quadrinhos, televisão e cinema continua a atrair a atenção da mídia e controvérsia, enquanto a percepção da ausência de representação, junto com as representações irreais, provocam críticas das fontes LGBT.
A incubação dura 10-13 dias.
A incubação é assegurada exclusivamente pela fêmea durante os 18 a 19 dias que dura o período de choco.
Ainda assim, demonstrou lampejos de craque, marcando três vezes.
Ainda assim, é possível que artistas marron que desconhecem esse artifício acreditem erroneamente que o simbolismo comercial inventado deriva de tradições ancestrais verdadeiras.
Ainda assim eu gostei de ver, achei um filme agradável com gente talentosa.
Ainda criança foi adotado por seus tios, o rei Kamehameha III e sua esposa, a rainha Kamala.
Ainda criança sofreu o misterioso desaparecimento de seu pai, condenado à morte e depois fugado.
Ainda de acordo com o censo chileno de 2002, estima-se que 62% dos Mapuche vivam em cidades, sendo que só a região metropolitana de Santiago abrigaria mais de 180 mil indivíduos (30% de toda a população Mapuche).
Ainda dentro das disputas políticas, Araújo foi alvo de pelo menos cinco representações pedindo sua cassação.
Ainda durante a mesma viagem, ela apareceu na versão egípcia do programa infantil "
Ainda durante sua graduação, participou da produção de dois curtas-metragem.
Ainda em 1648, os índios Gessaruçus viriam aumentar ainda mais este contingente.
Ainda em 1881, trabalhou como regente em Laibach e em 1882 em Jihlava.
Ainda em 1942 iniciaram os serviços do correio aéreo.
Ainda em 1947, relta-se que haviam muitos P-66 em suas caixas.
Ainda em 1959, foi fundada a Frente Universitária Pró Ensino Superior Federal, que reunia estudantes das escolas de ensino superior públicas e também estudantes de ensino médio.
Ainda em 1959, foi instalada a primeira Escola Municipal, para atender as crianças do Povoado Sucupira.
Ainda em 1959, participou da Bienal de Paris e em 1962 na Bienal de Veneza.
Ainda em 1989, a área da praia ganhou novas atrações, com o Portal da Praia, o Museu da Jangada, o Caminho de Garrafas, o Largo do Peixe, a Cascata da Sereia, além de outras esculturas.
Ainda em 1990, Cyndi ajudou a escrever a canção "Paper Heart".
Ainda em 1998, a dupla Jorginho e Leão repetiram a dose e foram novamente campeões da Copa Conmebol, competição já extinta.
Ainda em 2005 apresentou o Festival Cultura e participou do Teleton pela segunda vez.
Ainda em 2008, a Renault passou a importar da Europa o Megane Coupé Cabriolet, com motor 2.0 16v de 138 cv.
Ainda em 2010 obteve pelo Sollys/Osasco o bronze no Campeonato Paulista de 2010 e foi campeã da Copa São Paulo no mesmo ano.
Ainda em 2010, Olho-d'Água do Borges possuía uma expectativa de anos de estudos de 9,77 anos, valor acima da média estadual (9,14 anos).
Ainda em 2012, em dezembro, foi medalhista de bronze no Grand Slam de Tóquio (categoria até 63 kg).
Ainda em 456, ou mais provavelmente em 457, foi assassinado por Majoriano, porém os relatos são contraditórios.
Ainda em agosto, se apresentou com o single no evento de lançamento do aplicativo para celular Coca-Cola For me.
Ainda em decorrência do ocorrido, no dia 14 de março de 2014 ele optou por rescindir seu contrato.
Ainda em junho de 1970, o Centro de Estudos da Casa de Saúde Dr.
Ainda em posição defensiva mais elevada, ele queria manter o plano original de evitar uma batalha campal enquanto esperava que a superioridade naval desgastasse o inimigo.
Ainda em produção já atingiu 5000 unidades.
Ainda em Roma o pintor acalentou a ideia de tornar-se o diretor da seção da Academia Francesa naquela cidade, mas alegando-se sua pouca idade, seu pleito foi recusado.
Ainda estão em uso.
Ainda estudante em Lisboa tornou-se líder da Casa dos Estudantes do Império.
Ainda existem numerosas divisões interdisciplinares da física.
Ainda foi anunciado que um DVD gravado ao vivo em Moscou em março de 2020 será lançado na primavera de 2021.
Ainda, há em Sobral, o EDUC - Espaço de Educação e Cultura do Ceará, instituto parceiro da Faculdade Excelência de Fortaleza, sendo ainda um polo de apoio presencial da Universidade Santo Amaro - UNISA.
Ainda há os atores contratados Carmo (
Ainda hoje, aparentes curiosidades como gás combinado e lâmpadas incandescentes foram mostradas lá.
Ainda hoje este grupo dissidente se mantém, tendo em 1994 cerca de 12000 elementos.
Ainda hoje, muitos críticos literários vêem sua obra como cheia de “pompa e formalismos”, dotada de “artifícios retóricos”.
Ainda hoje, o título honorífico é lema de São José do Norte e figura no brasão municipal.
Ainda hoje pessoas que viveram a época dizem que o jornal batia recordes de venda.
Ainda mais do que Leão XIII, Bento XV insiste na veracidade histórica da Bíblia.
Ainda mais minimalista e refinado, quase claustrofóbico, as melodias encontram-se ainda mais escassas de instrumentos.
Ainda na adolescência caiu no mundo das drogas, se associando com jovens viciados de seu bairro e de seu colégio.
Ainda na faculdade, Ortiz competiu como amador sem prêmios em dinheiro ou contratos.
Ainda na faculdade, Sori aprendeu a dominar o estilo breakdance, que futuramente seria responsável pelo seu destaque no famoso musical “Ballerina Who Loved A B-Boy”.
Ainda não comecei a gravar".
Ainda não é claro se esse grupo é monofilético dentro da tribo Maleae.
Ainda não há data de lançamento, mas o teaser publicado, informa que o lançamento acontecerá em 2021.
Ainda naquele ano, Clara Nunes se apresentou no "Festival de Música de Juiz de Fora" e gravou um compacto simples da música "Tristeza, Pé no Chão" (de Armando Fernandes), que vendeu mais de 100 mil cópias.
Ainda nas estradas de serra, em curvas sinuosas se mostra bem equilibrado em velocidades baixas, torcendo o mínimo a carroceria.
Ainda na universidade, Susanna conheceu Lewis Alison Salter, aspirante a advogado e filho do ex-vice-governador do Kansas, Melville J. Salter.
Ainda nesse ano, Domhnall contracenou com o seu irmão na curta-metragem Psychich, transmitida no canal Sky Arts.
Ainda nesse período, o ISER participou ativamente da definição da AGENDA 21 como modelo de política pública internacional no que se refere à preservação ambiental.
Ainda nesta última categoria, completou em 6º na França correndo pela Kawasaki, e conseguiu um 5º na Itália pela Benelli, mesmo sua moto tendo vazado óleo durante o trajeto prévio ao acidente que vitimou Pasolini e Saarinen.
Ainda neste ano, fez sua estréia no cinema interpretando Alejandro, no filme "Yo soy Pepito".
Ainda neste ano o Expresso assinala os seus 20 anos com a edição dos 20 melhores trabalhos de António numa antologia com tiragem limitada a 500 exemplares numerados e assinados pelo artista.
Ainda neste ano, surge o primeiro regulamento, com apenas 23 artigos que já definiam as linhas mestras do Órgão de Inspeção do Ministério da Agricultura, Indústria e Comércio.
Ainda no contexto da comemoração dos dez anos de Hatchet, a ArieScope, produtora fundada por Adam Green, lançou em janeiro de 2017 uma série de livros de histórias em quadrinhos inspirada no filme, em parceria com a editora American Mithology.
Ainda no mesmo mês, foi convidada pelo Ministério Púbico Estadual do Rio de Janeiro para apresentar a posse de seu novo Procurador Geral do MP, eleito para o biênio - 2017/2019 - na sede do Órgão, no Centro do Rio.
Ainda, pressões devido a equipamentos pesados e até abalos sísmicos podem romper os cabos do sistema de aterramento, sendo necessário inspeções regulares.
Ainda quando negociava o aluguel de uma loja para reabrir sua barbearia, Perry recebeu uma ligação da General Artists Corporation, oferecendo-lhe seu próprio programa de rádio na emissora CBS, além de um contrato de gravação com a RCA Victor.
Ainda que a al-Nusra tenha um "grande contingente de combatentes estrangeiros", ela é vista como um grupo local por muitos sírios; pelo contrário, os militantes do EIIL têm sido descritos como "ocupantes estrangeiros" por muitos refugiados sírios.
Ainda que a escala de vento de furacões Saffir-Simpson (SSHWS) não existia nesse momento, Nancy teria sido um equivalente de Categoria 5 por um total de cinco dias e meio (69 horas), supondo que os dados da velocidade do vento são confiáveis.
Ainda que o relacionamento com Hossein Khan tenha sido breve e um tanto formal, a afeição de Hosseini por esta rápida amizade serviu como inspiração para o relacionamento entre Hassan e Amir em The Kite Runner.
" ainda que, para todos os fins, fosse administrado como uma província igual às restantes.
Ainda que tenha resistido à especulação imobiliária, os Galpões da São Paulo Railway sofreram intensamente com as ações do tempo, invasões e reformas realizadas sem a devida autorização afetando o projeto desenvolvido inicialmente.
Ainda relativamente ao mesmo autor, Ilídio fez parte do júri que atribuiu o Prémio Teixeira de Pascoaes nos anos de 1951 e 1977.
Ainda segundo Bobbio, "não existe poder se não existe, ao lado daquele que o exerce, outro indivíduo ou grupo que é induzido a comportar-se tal como aquele deseja".
Ainda segundo este trabalho, algumas espécies aparecem afastadas do grupo maior.
Ainda segundo o mesmo censo, (99,85%) habitantes viviam na zona urbana.
Ainda segundo o relato, Áurea teria tentado fugir e, portanto, foi presa, enquanto os policiais começaram a dar rajadas de metralhadoras, sendo que uma das balas atingiu Raimundo, que caiu de joelhos.
Ainda segundo os moradores o comprometimento das gravações estaria sujeito a intervenção da polícia.
Ainda segundo Woodstra, Wild Dogs (
Ainda se traçarmos um paralelo com a profecia de Daniel 2, o primeiro império representado pela cabeça da estátua era Babilônia.
Ainda sob o controle do Conde, Stella é levada a um desfile, onde depois, o estilista oferece um vestido para ela usar mais tarde em uma cerimônia.
Ainda sobre esta influencia do bispo, Inácio proíbe a realização de batismos e ágapes sem a autorização e supervisão do bispo.
Ainda sofreu de câncer no osso do braço aos 21 anos de idade e na próstata em 1982.
A individuação, para Jung, era a busca da inteireza que a psique humana invariavelmente empreende, a jornada para se tornar consciente de si mesmo como um ser humano único, mas única apenas no mesmo sentido que todos nós, não mais ou menos do que outras.
A indústria americana, que já estava em plena recuperação, continuou sua ascensão no começo do governo Trump.
A indústria conserveira portuguesa floresceu nas décadas seguintes, durante todo o século XX.
A indústria produtiva permaneceu em crise quando as autoridades lançaram mão de obra e recursos de um estrangulamento crítico para o próximo, criando novas falhas no processo de tentar resolver problemas permanentes.
A inércia leva o ferrolho para trás até a base do casco do projétil disparado, ejetando-o para fora.
À infanta foi arguida de um processo de alegado desvio de fundos públicos pelo instituto Nóos, presidido por Urdangarin entre 2003 e 2006, acusada de delitos fiscais e branqueamento de capitais.
A infantaria alemã foi ordenada para segurar o avanço dos aliados enquanto o resto da Wehrmacht possa escapar para o leste.
A infecção gástrica causada por H. pylori é considerada a mais comum das infeções humanas.
A inflorescência é ereta, 3 a 10 flores alternadas que se abrem juntas mas permanecem quase fechadas.
A influência cultural substancial do Reino Unido a levou a ser descrito como uma "superpotência cultural".
A influência da Nicarágua sobre a vida política hondurenha teve seu ponto alto a eleição de Miguel Dávila para presidente das Honduras.
A influência de David Bowie continua nos dias de hoje, mesmo em artistas de diversos gêneros e países.
A influência de Sinatra pode ser vista em vários aspectos da personalidade de Logic.
A informação da família de Basílio é contraditória.
A informação foi reforçada pela Billboard, mas depois negada pela gravadora da banda.
A infraestrutura é constituída por balneários, WC e bar.
A ingestão inicia um processo de intoxicação, que se desenrola em 3 fases e pode culminar na falência hepática e em alguns casos morte.
A insistência do autor em recorrer da decisão dos censores acabou por render-lhe 12 dias de cadeia no DOI-CODI, em São Paulo.
A instabilidade de sua vida familiar afetou sua educação e sua escolaridade, sendo que ela nunca progrediu formalmente para além do ensino fundamental.
A instalação da cobertura da carga útil (coifa) ocorreu em 27 de Janeiro de 2009; o segundo estágio foi abastecido em 31 de Janeiro.
A instalação do município ocorreu no dia 25 de novembro de 1961, dia em que assume o primeiro prefeito.
A instalação oficial do município ocorreu em 24 de janeiro de 1954.
A instância mais antiga da palavra pode ser rastreada até 1530, embora provavelmente tenha sido usada por algum tempo antes disso.
A instituição foi ungida e regulamentada em 27 de junho de 2010, quando o Parlamento da Catalunha aprovou por unanimidade o Llei 31/2010, da Área Metropolitana de Barcelona.
A instituição mantém uma obra de Assistência Social Espírita denominada "Remanso Fraterno", que atende a crianças e famílias socialmente carentes.
A instituição, porém, não representa nem defende o Espiritismo em suas bases doutrinárias, ao publicar obras que jamais passaram por qualquer critério, à maneira orientada pelos próprios Espíritos da codificação.
A instituição também oferece formação de atletas do esporte especializado e futebol.
A Instituto tem sua história iniciada em 1923, a partir do Laboratório de Psicologia da Colônia de Psicopatas (Engenho de Dentro, RJ).
A instrução das tropas era superior à das unidades britânicas.
A inteligência alemã tinha errado a data de partida dos navios e Hipper voltou para a Alemanha também após horas de procura.
A intenção da Prefeitura é transformá-la em um polo cultural.
A intenção do Papa com a comissão, formada por quatro prelados e um leigo especialista em direito, é harmonizar as atividades do IOR com a verdadeira missão da Igreja.
A intenção do pré livro é incentivar as crianças a experimentarem o livro de forma diferente, ampliando sua concepção sensorial e desconstruindo o conceito do objeto livro.
A intenção é participar em tempo integral da categoria em 2018.
A intenção era de que a espaçonave efetuasse experimentos durante o seu voo em direção à Lua.
A intensidade com que um estímulo começa a evocar a dor varia de indivíduo para indivíduo e para um determinado indivíduo ao longo do tempo.
A interação próxima de bispos com o papa tornou-se uma bem-vinda prova de que a prática do imperador estava em clara contradição com as mais antigas tradições da igreja.
A interação social foi facilitada pela web e com o surgimento das chamadas redes sociais na Internet as pessoas puderam interagir mais intensamente.
A internalização do mal é uma conseqüência do sistema neoliberal que alcançou algo muito importante: não precisa mais exercer a repressão porque foi internalizado.
A internet em todas as cidades maiores ou do nosso tamanho já existe esse serviço.
A interpretação dada acima é válida para uma curva de Bázier não-racional.
A interpretação do complexo: palácio imperial, fortaleza ou villa?
A interpretação em si foi projetada para permitir que o leigo entenda a Mishnah, já que ele não poderia trabalhar através das disputas envolvidas com o Talmude, e em muitos casos era incapaz de entender a linguagem (comp. Yad, Prefácio).
A intérprete então afirmou que queria que as canções estivessem incluídas no projecto e atestou que Davis detestou "
A interseção da tecnologia e software de gestão de qualidade levou ao surgimento de uma nova categoria de software: Software de Gestão de Qualidade Empresarial (EQMS).
A intervenção urbana costuma ficar disponível ao público até o dia 6 de janeiro.
A In the Flesh Tour foi igualmente problemática para o grupo.
A intolerância à lactose primária é causada pela diminuição da quantidade de lactase no intestino à medida que a pessoa envelhece.
A intoxicação por monóxido de carbono é relativamente comum.
A introdução de água, resulta no deslocamento de óleo no reservatório melhorada é geralmente avaliada por meio do uso de simulação de reservatórios.
A introdução de "Lucky Star" é ouvida, Madonna se levanta e encara a platéia.
A introdução de menus fáceis fez com que muitos telespectadores adorassem este programa.
A introdução do Typ 34 na Europa trouxe algumas lições para a Volkswagen.
A intuição por trás deste resultado é que, dando que você quer ser proprietário do ativo no momento T, deve haver nenhuma diferença em um mercado de capitais perfeito entre comprar o ativo hoje ou manter o dinheiro e comprar o contrato a termo.
A inundação das Sete Quedas durou apenas 14 dias, pois ocorreu em uma época de cheia do rio Paraná, e todas as usinas hidrelétricas acima de Itaipu abriram suas comportas, contribuindo com o rápido enchimento do lago.
A invasão eslava dos Bálcãs durou do século VI ao século VIII.
A invasão mongol fora contida por um tufão (
A invenção falhou e Reichelt caiu para sua morte.
A inversão de controle ocorre quando ao invés de se criar explicitamente um código, ou acompanhar todo o ciclo de vida de uma execução, o programador delega alguma dessas funcionalidades para um terceiro.
A inversa também vale.
A investigação dos policiais e entrevistas aos estudantes da universidade local levou a Brudos, que descreveu os crimes com detalhes.
Airlangga era sobrinho de Dharmawangsa e fundou o em 1019.
A irmandade dos Penitentes Negros é criada em 22 de maio de 1639, estabelecendo em janeiro de 1646 uma nova capela dedicada à Virgem da Misericórdia.
A irmã White foi uma figura controversa em seu tempo, gerando ainda hoje muitas discussões, especialmente entre outros grupos cristãos, assim como de pessoas de outras religiões.
Aisawa confirmou em março de 2019 que a escultura havia sido jogada fora em 2018, depois que seu material, borracha e óleos naturais apodreceram.
Aisek morreu aos 73 anos em 4 de janeiro de 2001.
A isolação necessária para a expressão do potencial produtivo do dendezeiro, situa-se em torno de 1 800 horas/ano.
A isso se uniram dificuldades para abastecer às tropas francesas desde a metrópole, já que ao contrário das colônias espanholas, as possessões francesas na América não poderiam garantir um bom abastecimento de alimentos.
A Itália foi também o país-sede do torneio.
A Iugoslávia era um estado unitário, o qual abrangia tanto terras do Oriente como do Ocidente.
A IURD, no entanto, afirma que tal informação é incorreta e diz que o custo da obra foi de 400 milhões de reais.
A Ives, fundada em 1868, tinha um slogan característico: "Ives toys make happy boys" e era bem conhecida pela qualidade das suas réplicas e seu serviço de reposição de peças.
Ajahn Man nasceu em 20 de Janeiro de 1870, em uma vila rural chamada Baan Kham Bong, atualmente distrito de Si Mueang Mai, no noroeste da Tailandia, sendo o mais velho de nove crianças, oito meninos e uma menina.
A janela estava aberta, mas ficava numa altura considerável do chão, cerca de seis metros, sem sinal de que o assassino tivesse escapado por ali.
AJAT'SN vencêu o primeiro título de taça insular em 2007 e um primeiro clube na ilha participando na taça nacional, o clube venceu o segundo tìtulo em 2016.
Ajax criou uma edição conceitual, ágil e personalizada, repleta de referenciais musicais da galera jovem e antenada.
A Jennifer mais velha tem as Filhas forçar Jones para recuperar Cole a partir de 2016, reembolsar-lhe para ajudá-la a si mesmo mais jovem.
A JMA esperava que o sistema se transformasse em uma tempestade tropical dentro de 24 horas, apesar de estar localizado em uma área de condições marginais para futuro desenvolvimento.
A jogabilidade dos jogos da série Guitar Hero Mobile é semelhante a da versão para consoles, exceto que em vez de ter 5 notas, 3 notas são utilizadas, correspondendo a cada coluna de teclas numeradas no teclado de um celular.
Ajudando Alisia na sua busca são os seus monstros de estimação.
Ajuda o seu pai no restaurante.
Ajudou na formação do territorio brasileiro por causa do açúcar.
"A Jukebox é moderna, mas a lista de reprodução resiste ao teste do tempo".
A jurisprudência brasileira também trata sobre este assunto.
Ajuste o nível de trigger até o evento desejado.
A Justiça do Rio de Janeiro entendeu que a reportagem "causou-lhe sofrimento" por conta da revista ter afirmado que as cirurgias plásticas feitas pelas artista tiveram um resultado "mais exótico do que belo".
A Kasuga foi estabelecida em 1935 em Nagoya, e fez as Heerby e Ganson cópias da Gibson nas décadas de 1970 e 1980.
Åkerman é conhecida por frequentemente aparecer em cenas de nudez em seus filmes, como em The Heartbreak Kid e Watchmen.
A Kirkus Reviews disse que Rowling "mostra sua habilidade de criar personagens simpáticos e genuinamente assustadores".
A Kulturwissenschaftliche Bibliothek Warburg (Biblioteca Warburg de Ciência da Cultura) contava com quase 70.000 volumes.
Aladdin em última análise, sobrepuja Jafar e prende ele em uma lâmpada (como Jafar tinha querido ser um gênio todo-poderoso).
A laje de fundação tem mais de 2.1 metros de espessura, com pouco mais de 1.5 metrodele descansando abaixo do lençol freático natural do centro de Mobile.
A lâmpada possui dois estados possíveis: acesa, representada por 1, ou apagada, representada por zero.
Alan diz que poderia ter feito algo que arrependerá, Walden nega.
Alangkah Lucunya (Negeri Ini) é um filme de drama indonésio de 2010 dirigido e escrito por Deddy Mizwar.
Alan Green, assim como o líder muçulmano Dilowar Khan, condenaram as patrulhas cristã e muçulmana.
Alan Rubin faleceu no dia 8 de Junho de 2011 no Centro Memorial do Câncer Sloan-Kettering em Nova York de câncer de pulmão.
Alan se sente desconfortável morando com Evelyn.
A largura do barramento com a memória e os mecanismos de otimização de taxa de preenchimento foram melhoradas.
A largura total é de 8 metros, com dois passeios laterais para uso dos pedestres, que foram colocados mais tarde.
Alas foram adicionadas ao edifício em 1825.
A lavoura mais importante foi a do algodão,cujas safras, em 1873 e 1874, produziram, cada uma, setenta mil arrobas.
A LA Weekly a elegeu em primeiro lugar na sua lista das "20 melhores canções sobre a cidade de Los Angeles".
Alaxari, então, passou os anos restantes de sua vida envolvido no desenvolvimento de seus pontos de vista e na composição de controvérsias e argumentos contra seus ex-colegas mutazilitas.
Albans (Caer-Mincip) para ele próprio sitiar os príncipes anglos.
Alberta viu uma imigração considerável das planícies americanas, criando uma significativa minoria mórmon naquela província.
Albert Einstein Lawrence, mais conhecido como Albert Brooks Lawrence (
Albert elogiou o fato Exo, que apesar de não ser dar um uso completo durante a história é uma forte adição ao multijogador, tonando-o ainda mais intuitivo e divertido.
Alberto casou-se com Ana do Nascimento Mumic, e com ela teve os seguintes filhos: Wagner Mumic, Wanda Mumic, Sueli Mumic, Claudio Mumic, Neusa Mumic Oliveira, Alberto Mumic Filho, e José Mumic.
Alberto conheceu três cavaleiros alemães em 1192, que o persuadiram a cavalgar com eles fora de Reims.
Alboreto aproveitou aquela oportunidade única e mostrou paixão ao conduzir aquele carro.
Albrecht von Bernstorff, de família dinamarquesa-alemã, viveu em Londres até aos 11 anos.
", álbum que obteve sucesso moderado.
Alcança dez metros de altura e um metro de diâmetro.
" alcançaram o terceiro lugar.
Alcançou a 3ª posição nos EUA em 26 de março de 1983.
", alcançou as vendas mais rápidas do que qualquer outro álbum do Reino Unido até aquele momento, vendendo três quartos de milhão de cópias em menos de quatro semanas.
Alcançou pela Ulbra/Suzano/APAV os títulos do Campeonato Gaúcho Infantojuvenil de 2009 e também da Copa Rio Grande do Sul Infantojuvenil.
Aldeia onde é tradicional a agricultura e são abundantes os eucaliptos e choupos junto ao rio.
Aldo Rico escapou da prisão em janeiro de 1988 e começou um novo motim em um distante regimento no nordeste.
Alegadamente, Alicia Silverstone foi convidada para reprisar seu papel antes de declinar a fim de se concentrar em sua carreira cinematográfica florescente.
Alega-se que esta publicação não serviu apenas para ganhar novos adeptos, mas também para lucrar financeiramente em cima dos mesmos.
A Legio I não foi reinstalada e, depois que o processo de pacificação se completou, o próprio Vespasiano debandou a legião.
A legislação é largamente omissa nesta matéria.
A legislação sobre a cambial aplica-se, no que for cabível, à duplicata rural, inclusive quanto a aval, mas o protesto é dispensado para assegurar o direito de regresso contra endossantes e seus avalistas (art. 60).
A legitimidade com base em motivos tradicionais é derivada de uma crença de que as coisas deveriam ser como foram no passado.
Alegou que nasceu em 1938 de Elisabeth (nascida Bahlman) e Otto Lagerfeld.
Alegrou-se muito com o éxito, querendo a fortuna lisonjeá-lo em estes começos para empenhá-lo depois em maiores ruinas.
A Lei 12.016/2009 veio atualizar as normas disciplinadoras do mandado de segurança abrindo a possibilidade de encaminhamento da petição inicial por telegrama, radiograma, fax ou outro meio eletrônico de autenticidade comprovada em casos de urgência.
A lei assegura aos estudantes matriculados em alguns estabelecimentos de ensino regular e aos jovens com até quinze anos o direito ao pagamento de meia-entrada em atividades culturais, esportivas e em cinemas.
A "Lei da Bandeira e Selo Público das Ilhas Norfolk", de 1979, criou legislativamente a Bandeira das Ilhas Norfolk e estabeleceu regras em relação ao seu uso.
A Lei das Ordens Honoríficas Portuguesas prevê a expulsão de membros que "tenham sido condenados pela prática de crime doloso com pena de prisão superior a três anos".
A Lei Fundamental da Educação, como seu nome sugere, é uma lei que diz respeito à fundação da educação japonesa.
A Lei Municipal nº 276/72, de iniciativa do Poder Legislativo, permitiu a aquisição da propriedade da sucessão Jorge Celestino Pessoa, transformada no Loteamento Balneário das Tunas.
A Lei provincial nº 1.320, de 18 de setembro de 1873 elevou a vila à categoria de cidade, como o nome de Cidade Comercial de Feira de Sant'Anna.
A lei vai obrigar todas as montadoras e importadoras de Brasil colocar um equipamento anti furto em tovos os veiculos novos saindo da fabrica, a partir do ano 2009.
Aleluia aparece junto com a palavra "
Além da característica nutritiva, seu uso pode trazer benefícios estéticos.
Além da contribuição para a abertura política iniciada naquele período, Murilo Badaró ainda foi presidente da mais importante comissão do Senado Federal, a Comissão de Constituição e Justiça.
Além da edição original, a versão-especial do disco, editada em novembro, conseguiu traçar um percurso na tabela.
Além da escopeta Remington off-serrada, Ash também está qualificado para a utilização de outras armas de fogo, como o modelo Winchester 1894 alavanca acção espingarda.
Além da fonte de calor, muitas vezes será necessária a utilização de um ambiente de preparação dos alimentos.
Além da já mencionada basílica-igreja de Santa Engraça, que se encontrava no mesmo lugar que o edifício atual, é possível que houvesse outras duas basílicas igrejas na cidade.
Além da modelagem, o trabalho inicial de filme de Fletcher incluiu diversos papeis em webséries, como A$$ Wipers, Inc. e Scatting with Giselle no livevideo.
Além da salinização dos lençois freáticos ocorre também a salinização do solo nos arredores das fazendas, impossibilitando a agricultura nesses locais.
Além das armas individuais dos militares (
Além das atividades de lazer típicas de um acampamento, os jovens são instruídos a pensarem de maneira científica e livre de doutrinas, o que leva críticos do acampamento o rotularem de "acampamento ateu".
Além das contribuições para a revista, Sartre escreve neste período algumas de suas obras literárias mais importantes.
Além das entradas padrão, o WaveBird possui um dial de seleção de canal - também encontrado no receptor - e um botão liga/desliga.
Além das indústrias de vinho, figuram as de móveis, couro, transformação de beneficiamento de cereais, plásticos, produtos suínos, entre outros, totalizando 480 indústrias.
Além das missões convencionais, o jogador também enfrenta missões de veículos.
Além das obras separadas citadas acima, merecem atenção especial os mapas de d'Anville feitos paras as obras de Rollin: Histoire ancienne e Histoire romaine, e seu Traité des mesures anciennes et modernes (1769).
Além das praças municipais, onde quase todas contam com campo de areia, ou de futsal.
Além das três confrarias mencionadas pelo Rei, passou também a ser administrada pela Misericórdia de Castelo Branco uma quarta - S. Pedro (na opinião do Dr.
Além da sua atuação em São Paulo, Arroyo participou de movimentos políticos em áreas rurais ao redor do país.
Além da televisão, a Nova Zelândia tem uma rica cultura de rádio pública, sendo a Radio New Zealand a principal provedora, com uma rede variada (Radio New Zealand National) e uma rede musical clássica (Radio New Zealand Concert).
Além da tradução de rituais e entendimento dos trabalhos ritualísticos da Ordem, era necessário passar tudo isto junto as cunhadas, para especial compreensão.
Além de aceder aos dispositivos, o programa pode ainda aceder ao 'Mercado Zune' para comprar música, vídeos e todas as aplicações para o sistema.
Além de ajudar com o desenvolvimento normal das características sexuais secundárias femininas, a terapia de reposição hormonal também pode ajudar a prevenir a perda óssea (
Além de apresentar efeito antissecretor, a cimetidina apresenta ação cito protetora, auxiliando na manutenção da integridade da mucosa gástrica.
Além de cantar, gerenciar e promover, Sumner encontrou tempo durante sua carreira ocupada para escrever centenas de músicas gospel.
Além de concreto, era usado para misturar outros materiais como fertilizantes, matéria prima para vidros, areia para fundições e fermento químico em pó.
Além de coordenar várias associações sem fins de lucro em diversos países, dirige 32 Páginas Web de conteúdo metafísico.
Além de dar suporte para várias sinagogas em Israel, os túmulos de Rabbi Meir Baal Haness e Rabbi Shimon Bar Yohai foram especialmente importantes para Edmond Safra e ele foi sem dúvidas o mais generoso doador desses locais de peregrinação.
", além de determinar que os criminosos fossem sempre punidos.
Além de dezenas de especialistas atuando nos mais de 95 países em que a empresa atua.
Além de dispensar a pintura em certos ambientes, os aços patináveis possuem uma resistência mecânica maior que a dos aços estruturais comuns.
Além de duas temporadas simultâneas e bem recebidas pelo público e pela crítica no eixo Rio- São Paulo em Junho e Julho de 2010.
Além de escritor foi crítico literário e tradutor.
Além de explorar o impacto da Internet sobre Estados autoritários, o livro investiga as origens intelectuais do crescente entusiasmo sobre o potencial libertador da Internet e associa-o ao triunfalismo que se seguiu ao fim da Guerra Fria.
Além de ferramentas de linha de comando para criação de coleções digitais, Greenstone conta com o gráfico da GLI Greenstone Librarians Interface (GLI) usado para construir coleções e assinar metadados.
Além de gerar impacto em apresentações pode ser uma boa ferramenta para ser usada ao ministrar aulas também.
Além de irmãs, Salvador também possui cidades e regiões parceiras, com as quais mantém um estreito relacionamento.
Além de lançar este terceiro LP eles ainda participavam do Programa "Linha Sertaneja Classe A" na Rádio Record de São Paulo-SP, apresentado pelo José Russo.
Além dela, só há registro de mais uma pessoa supercentenária a voar de avião no mundo inteiro.
Além de Modigliani, Picasso, Braque e Gris, ele conheceu vários poetas e pensadores bem conhecidos do seu tempo.
Além de novos produtos, a empresa lançou, em 2016, seu próprio selo artístico, a Marshall Records.
Além de numerosos artigos publicados no jornal “O Debate” e em vários jornais da imprensa Moçambicana.
Além de o Amazonas ser pouco considerado pelo poder central, gerando grandes críticas do novo governador.
Além de "Oh Carol", outras canções de Neil Sedaka fizeram sucesso entre o final da década de 1950 e início dos anos 1960.
Além de Parrudo e Cappelozza, Amanda Lemos também sagrou-se campeã na organização ao finalizar Caroline Cunha no primeiro round, alcançando o topo do peso-galo feminino (até 61kg).
Além de participar do documentário “The Carter Effect” dando o seu testemunho e contando suas historias, Drake também foi Produtor Executivo do filme.
Além de proporcionar oportunidades para pequenos e médios empresários comercializarem seus produtos no maior grupo de e-commerces do segmento de moda.
Além de repetir o padrão desenhado pelo jogador, o curso do jogo imita o ritmo do jogador ao desenhar as linhas.
Além de resgatar o irmão, o homem irá enfrentar as criaturas que habitam o local.
Além de retransmitir a programação nacional da RedeTV, a Rede TV!
Além de Romeu Bellini, ela também apresentou o mesmo personagem em duas outras óperas então famoso: Giulietta e Romeo por Zingarelli e Giulietta e Romeo por Vaccai.
Além de ser o fundador do SFCD, e seu presidente por um bom período.
Além de ser o único mês que termina com "L" em vez de "O"
Além de seus esforços musicais, Novoselic tem sido ativo politicamente, incluindo a criação de um comitê de ação política chamado JAMPAC (Comitê de Ação Política de Artistas e Músicos Conjuntos).
Além de seu trabalho editorial para Harper Bazaar, Numéro, e edições russas e alemãs da Vogue, Lagerfeld fez campanhas publicitárias sob sua direção para casas como Chanel, Fendi, e sua grife homônima.
Além de somente ‘mudanças’, também é possível distinguir desvio ou renuncia.
Além dessa música, haviam outras como "Sigo Te Amando", "Fonte Nova" e "Lagartixa Também Muda de Cor", que acreditasse ser uma espécie de indireta devido a sua letra.
Além dessas atividades, os furries se reúnem em convenções, muitas vezes nacionais ou globais.
Além dessas espécies estão os Beastmen, tripos que idolatram deuses antigos chamados de Primals, que necessitam de poderosos cristais e cuja presença é prejudicial ao planeta.
Além desses, a série ainda disponibilizava o modelo Suburban Carryall, 3600 e 3800.
Além desses compositores do circuito alternativo, o álbum conta com duas letras do consagrado letrista Fernando Brant, feitas para músicas de Leandro Henrique.
Além desses, existem mais nomes que constituem os 21 nomes de Ganexa, utilizados durante o Puja.
Além desta minissérie, a atriz esteve em três filmes baseados na obra do escritor: Engraçadinha, de Haroldo Marinho Barbosa, Bonitinha Mas Ordinária e Álbum de Família, ambos de Braz Chediak.
Além deste, a cidade obteve a nota mais alta entre as candidatas em seis temas, tendo empatado em três (Infra-estrutura, Impacto ambiental e Visão geral e legados) com Madri e um (Transportes) com Doha.
Além deste, ele tem três outros irmãos por parte de pai.
Além destes tipos, existe, actualmente, o acordeão de baixo solto, que é construído como o campo esquerdo do piano, sendo possível formar acordes mais sofisticados.
Além de sua actividade política, Doris Benegas tem desenvolvido como advogada.
Além de sua carreira artística, Paula, mergulhou também no mundo da educação e me formou-se em musicalização e educação musical pelo conservatório Souza Lima, onde leciona hoje em dia.
Além de sua poesia, ela foi capaz de expressar seus pensamentos, comentários e dúvidas com outras pessoas.
Além de suas dimensões, elas também têm uma forte orientação vertical.
Além de suas obras supracitadas, diz-se que escreveu canções para marinheiros, moleiros e viajantes.
Além de ter como proposta fazer os povos entender as Sagradas Escrituras.
Além de ter dirigido o IQ-USP (de cuja instalação da congregação foi signatário em 27 de fevereiro de 1970 Paschoal Senise, Origem do Instituto de Química da USP, São Paulo: Instituto de Química da USP, 2006, págs.
Além de uma pintura histórica, teve uma produção artística de fundamento investigativo, histórico e artístico, visto que o autor visitou e apurou informações no local do evento.
Além de um grande catálogo de obras publicadas, tem um longo percurso como formadora, tanto para público infantil como adulto.
Além de vender o terreno, Peruche sugeria ao comprador que a construção das casas seguissem dois ou três modelos padronizados; o comprador escolhia um deles e os pedreiros do próprio Peruche iniciavam as obras.
Além de voo, a sua fisiologia diferenciada, proporciona-lhe uma série de características excepcionalmente superiores a de seres humanos comuns; conferindo-lhe, igualmente, reflexos e velocidade sobre-humanos, força sobre-humana e semi-invulnerabilidade.
Além disso, 25 ex-parlamentares também são suspeitos de pertencer a "máfia das ambulâncias".
Além disso, 849.000 pessoas também ficaram sem o fornecimento de água potável devido à contaminação das barragens por impureza e outros contaminantes potencialmente tóxicos.
Além disso, a ausência de atividade econômica normal deu origem à disseminação da profunda pobreza ".
Além disso, a Bok, produzida no outono e na primavera, uma tradição intimamente relacionada à cerveja alemã Bock, é uma cerveja especial frequentemente produzida.
Além disso, a coleção de todos os números complexos hiperbólicos não dá forma a um corpo, mas, em vez disso, essa estrutura está na mais larga categoria de anéis.
Além disso, a coleta de informações e processamento de números atrasam o processo.
Além disso, a comitiva de D. Pedro, geralmente composta por catorze soldados, não seria tão numerosa quanto aparece no quadro.
Além disso, a cópia e distribuição de livros protegidos por direitos autorais é muito menor do que a diferença com os discos.
Além disso, a cópula ocorre em períodos úmidos do ano, como na primavera ou início do verão, em climas mais frios.
Além disso, a Coreia lançou seu primeiro satélite de transmissão / comunicação, Mugungwha, a 36.000 km acima do equador em 1995.
Além disso, a desorganização da narrativa (ou seja, sua estrutura confusa de narrativas em quadros) foi resultado da má gestão de Teuthold de suas fontes de tradução.
Além disso, a destilação era feita à noite, sob o brilho da luz da lua (moonshine em inglês) para evitar a descoberta.
Além disso, a eletricidade gerada pelo Motor Principal foi dissipada por imersão de três eletrodos em uma piscina de água.
Além disso, a existência de um registro do Nilo datado de seu primeiro ano de reinado indica que ele acessou o trono no início de um ano civil, antes da estação de inundação durante a qual tais registros foram inscritos.
Além disso, a França estava claramente esgotada no contexto da Guerra dos Cem Anos.
Além disso, a Igreja designa aqueles que serão os Presidentes dessas Missões.
Além disso a igreja rejeita a ordenação de mulheres para os cargos de presbíteras e pastoras.
Além disso, algumas pessoas Kove são casados com falantes não-Kove orador e usam outra língua em sua vida diária.
Além disso, alguns apontaram que a voz de Carey soava fina, arejada e danificadamente no álbum.
Além disso, a molécula está na forma dextro e não na forma levo.
Além disso, a padroeira foi contemplada com uma bela praça que enobrece a região da Igreja Matriz.
Além disso, a parte central da face de cada bloco pode receber uma superfície deliberadamente áspera ou padronizada.
Além disso, a partir deste pleito será colocada em prática a Emenda Constitucional 97/2017, que proíbe a celebração de coligações partidárias para as eleições legislativas, o que pode gerar um inchaço de candidatos ao legislativo.
Além disso, a perspectiva de reaproveitamento permanente chama a atenção da sociedade por produtos e processos limpos, criando um comportamento mais renovável em relação ao meio ambiente no Brasil.
Além disso, apesar das modificações com os caracteres chineses, poderia revelar-se complicado hanja ao transcrever o idioma coreano, devido às diferenças gramaticais consideráveis e despacho de pronúncia.
Além disso, apresenta boa quantidade de sais minerais (ferro, sódio, cálcio e fósforo).
Além disso, a própria Organização das Nações Unidas (ONU) convidou Elias Murad para o Congresso Internacional de Neurotoxologia Comportamental, que aconteceu em 1983, em Moscou, como representante do Brasil.
Além disso, a quantidade de informações oferecidas tem de ser decidido.
Além disso, as crianças com retinoblastoma hereditário freqüentemente desenvolviam tumor em ambos os olhos, o que sugere uma predisposição subjacente.
Além disso, as fontes sonoras podem ter padrões de diretividade diferentes, como os monopolos, dipolos, quadrupolos e outros; muito estudados na aeroacústica, uma subdivisão da acústica.
Além disso, as propriedades tóxicas do oleando têm sido usadas como instrumento de suicídio desde a antiguidade.
Além disso, as servidões civis não podem gravar bens do domínio público, ao contrário das servidões administrativas DI PIETRO, Maria Sylvia Zanella.
Além disso, as únicas cenas que revelam algo sobre seu passado estão relacionadas com a Guerra da Unificação, em que ele e Zoe lutaram pelo lado dos independentes, ou “casacos marrons” (“browncoats”).
Além disso, as zpools podem ter unidades de reserva ligadas para substituir as unidades que falharem.
Além disso, atingiu seu pico de número dezessete na estadunidense Billboard World Digital Songs.
Além disso, a topografia montanhosa favoreceu a ocorrência de chuvas torrenciais fortíssimas em toda a ilha.
Além disso a trama foi encurtada em 30 capítulos.
Além disso, a Universidade de Keiai e Universidade de Chiba Keizai estão localizados na ala.
Além disso, como eram feitos com canos M66 encurtados, a mira frontal precisava ser soldada em vez de fundida em forno, e tinham uma tendência a se deslocar; ambos os problemas eram uma frustração contínua.
Além disso, com os protões e neutrões como constituintes dos núcleos, o princípio de incerteza leva a um valor razoável de energia para estas partículas no núcleo, em completo acordo com as energias observadas por partícula.
Além disso, de acordo com as referências citadas (A Sentinela 1° de outubro de 2011, pág.
Além disso devem incluir nomes de ações, estados, qualidades, sensações, sentimentos.
Além disso, devido a problemas com a gravadora, o álbum demorou muito mais tempo para ser finalizado, tendo sido gravado em 2007 mas lançado apenas em 2008.
Além disso, diversos estudos de atribuição de causa limitam a contribuição do sol ao aquecimento do século XX à sua primeira metade, e mesmo assim, em proporções menores que 50% no século XX, e "desprezíveis" na segunda metade do século.
Além disso, doze países ou regiões candidatas solicitaram a adesão à CPLP e estão aguardando aprovação.
Além disso, durante dez anos (2006-2016) escreveu sobre experiências de vida, viagens e música em seu blog Outras Bossas.
Além disso ela era administradora da escola de sacerdotisas.
Além disso ela era o centro de exportação dos produtos da pecuária do interior da província e realizava trocas comerciais com Buenos Aires.
Além disso, ele foi o primeiro a propor uma ética para a política diferente da ética religiosa, ou seja, a finalidade da política seria a manutenção do Estado.
Além disso ele pintou uma série de auto-retratos.
Além disso, eles também teriam de cuidar da limpeza e cozinhar para eles próprios.
Além disso, ele também cita em sua "sinfonia de batalha" Wellington's Victory.
Além disso, ele usa ícones culturais em seu trabalho.
Além disso, ele visitou muitos outros países e muitas vezes aconselhou diretamente os líderes governamentais de países como Brasil, Guiné, Mongólia, URSS e Japão.
Além disso, é muito menor e não tem proteção com armadura.
Além disso, enquanto a existência da escravidão foi uma continuação do período anterior, a utilização de escravos na Península Ibérica cristã pós visigótica, diferiu dos períodos iniciais.
Além disso, enxugou gastos públicos.
Além disso, esse diálogo trouxe também vários consensos sobre outras questões doutrinárias importantes, nomeadamente entre os católicos e os anglicanos.
Além disso, esse é um investimento realizado na fase de implantação do projeto, quando normalmente o fluxo de entradas ainda não se estabeleceu, e implica um elevado montante de recursos financeiros.
Além disso, esse sistema permite que todos possam subir de divisão e chegar à mesma dos países associados ou ODI.
Além disso, exorta os fiéis a participarem com prudência nos negócios públicos para o bem comum.
Além disso, faz oposição à administração e toda sua personalidade é combativa, marcada por masculinidade e dureza.
Além disso, fica instituído no município, o dia 5 de maio de cada ano como o “Dia da Agricultura Natural”.
Além disso, ficou em segundo lugar na pesquisa de popularidade de 19 filmes da franquia sucessivos realizada em 2016.
Além disso, foi capaz de jogar uma carta no ar como um bumerangue e cortá-la limpa ao meio com um par de "tesouras gigantes" em seu retorno.
Além disso, foi concebido um sistema de cotas para incluir as delegações que não conseguiram classificar seus atletas.
Além disso, foi exibido o Planeta Gelado, série de três documentários sobre as regiões mais frias do planeta.
Além disso, foi relatado que 358 pacientes que foram descarregados até o momento.
Além disso, fontes oficiais norte-coreanas afirmam que a reunião inaugural foi realizada em 10 de outubro.
Além disso, Freeza resolve usar todo o seu poder e afirma que mesmo que Goku o vença, ele não sobreviverá, por causa da destruição de Namekusei.
Além disso, ganhou uma posição acadêmica, quando estudiosos japoneses clássicos começaram a escrever no estilo Zuihitsu.
Além disso, gerava a possibilidade de aumento de arrecadação de impostos e de homens para o serviço militar.
Além disso, há diversas outras igrejas, de diferentes confissões, nos demais bairros da cidade.
Além disso, houve alguns problemas de equipamento com o Automatic Directional Solidification Furnace, um experimento para investigar a fusão e solidificação de vários materiais.
Além disso, Laxus descreveu como sendo um "raio que vai além do próprio raio", e usou-o para derrotar Wahl Icht, que era imune a golpes eletricidade, ao utilizar a propriedade única deste raio, explodindo seu inimigo Machina.
Além disso, lesões mecânicas no nervo podem desencadear uma lenta e má regeneração, deixando com um aspecto aberrante, tal fato acarretará em uma dificuldade de movimentação lingual.
Além disso, levar o Iraque a uma derrota total teria incentivado a população de outros países a se voltarem contra governos do Oriente Médio alinhados aos interesses dos Estados Unidos.
Além disso, Madison Ingoldsby e Lucy Miller retratam as jovens Kate e Marta, respectivamente.
Além disso, mostra resultados consistentes nos torneios e já soma mais de $1 milhão em prêmios na carreira.
Além disso, muitos jovens nascidos e criados sob o Estado social-democrata não sabiam o que era viver em situação de penúria, e se aproximaram mais da ideologia conservadora.
Além disso, muitos possuem pequenas manchas brancas espalhadas pelo corpo, incluindo palpos e antenas.
Além disso, nalgumas famílias de imigrantes e comunidades, a intermediação da linguagem é também usada para integrar crianças nos empreendimentos da família e na sociedade civil.
Além disso, na segunda temporada a série mudou de nome para Girls from Ipanema fora do Brasil.
Além disso, no Ferrolho, os 4 "zagueiros" são zagueiros.
Além disso, nos casos em que o expropriado venha a reintegrar-se na posse, não cabe a ele o ônus pela demora enfrentada até receber o imóvel de volta e, somente passa a existir um fato gerador para a incidência do tributo após recebê-lo de volta.
Além disso, no segundo intervalo comercial, uma questão trivial é feita em relação à loja.
Além disso, o acidente lhe ocasionava dores de cabeça intermitentes.
Além disso, o álbum incluiu a primeira música de Hyungwon, o qual recebeu os créditos em todos os aspectos da produção, tais quais composição, escrita e arranjos em relação à música "Nobody Else".
Além disso, o alerta de tempestade tropical para o Atol de Johnston foi interrompido.
Além disso, o anúncio fez com que a atriz seja a primeira negra a ostentar o manto de mulher-morcego.
Além disso, o arrasto, ou seja, a resistência dos fluxos de partículas na direção do movimento, também é um grande problema.
Além disso, o artesanato indígena é baseado em elementos da natureza e sua relação com ela, retratando seus costumes e espiritualidade.
Além disso, o assinante poderá salvar as imagens sem marca d'água e obter acesso a itens exclusivos de personalização.
Além disso, o auto-parasitismo foi observado em todas as espécies estudadas.
Além disso, o avião terá porta traseira, o que permite movimentar cargas e contêineres sem o uso de máquinas.
Além disso, observa que o DAC começou a preparar o material do idioma Dieri para escolas em 2009 e que a Equipe de Língua Móvel (MLT) trabalhou com o DAC para completar um guia do aluno do idioma Diyari em 2017.
Além disso, o desenvolvimento da rede ferroviária fez parte de uma das maiores conseqüências do crescimento econômico do país, que foi a diversificação das atividades econômicas.
Além disso, o falar da Alta Birmânia também diferencia os parentes dos lados paternos e maternos, enquanto o birmanês da Baixa Birmânia não mais o faz.
Além disso, o híbrido de leão, águia e humano incorpora três dos quatro animais representados na visão bíblica da carruagem divina (
Além disso, o hype em torno de Rush Hour 2 ajudou a manter os números elevados por um longo período de tempo.
Além disso, o Machine Intelligence Research Institute está concentrado na missão mais específica de alinhar a inteligência artificial avançada.
Além disso, o Metacritic, o sistema de revisão "produziu uma classificação de 81 dos 100 para o jogo, baseado em um grande número de resenhas críticas.
Além disso, o Ministro dos Negócios Estrangeiros do Azerbaijão negou qualquer reclamação de envolvimento turco, embora admitisse a cooperação técnico-militar com a Turquia e outros países.
Além disso, o preço caiu.
Além disso, o primeiro episódio do documentário se tornou o 10º vídeo não-musical mais visto no youtube da Coreia.
Além disso, os estádios normalmente não recebem boa média de público, reflexo de diversos fatores, como a violência (especialmente nos clássicos), a falta de dinheiro da maior parte da população, e inclusive má qualidade das arenas brasileiras.
Além disso, os idealistas discordam sobre quais aspectos do mental são mais básicos.
Além disso, o site /Film destacou o trabalho de Rebecca Hall em Christine como uma das maiores personagens femininas dos últimos dez anos.
Além disso, os jornalistas que escrevem sobre o fenômeno fan fiction, parecem geralmente acreditar que toda fanfic é slash ou pelo menos tem um caráter erótico.
Além disso, os poloneses criaram a "Żegota" a única organização na Europa ocupada, inteiramente focada em ajudar os judeus.
Além disso os seus termos causavam confusão, pois um meridiano vinha a anular o que um paralelo tinha estabelecido.
Além disso, os usuários muitas vezes não são informados sobre os serviços em execução em seus sistemas, e não percebem que há serviços que são seguros para desativar.
Além disso, o tabaco também era trocado por produtos manufaturados de outros países europeus, o que violava o pacto colonial, que só permitia a compra de produtos de Portugal.
Além disso, o tipo de tecido desempenha um papel importante na rigidez de uma articulação.
Além disso, outros dois trabalhadores foram identificados entre as vítimas e mais seis eram profissionais de segurança terceirizados e músicos das bandas que tocariam naquela madrugada.
Além disso, o Veterans of Foreign Wars apresenta um prêmio em sua homenagem.
Além disso, para que a liberação da banda está atualmente trabalhando no estúdio, gravando um novo material para ainda mais liberação.
Além disso, participaram da ação cerca de 60 servidores da Receita Federal e 30 da Controladoria-Geral da União AGU.
Além disso, pela primeira vez na linha DS, dois modelos de DS irá partilhar um transformador comum.
Além disso, pelo menos 64 pessoas ficaram feridas, e 91 pessoas ficaram desaparecidas.
Além disso, Phair gravou uma música para a trilha do filme "Higher Learning" e esta rendeu-lhe sua segunda indicação ao Grammy, na mesma categoria que Supernova concorreu um ano antes.
Além disso pode-se regular os garfos dianteiros da Montesa 360 H6 de acordo com a altura do piloto.
Além disso, por estarem distantes dos centros de consumo, a compra de negros africanos era mais complicada aos paulistas, que recorreram ao interior para conquistar mão de obra indígena.
Além disso, recebem pedidos e reclamações da população.
Além disso, registros primitivos apontam que em seus inícios os mesmos guerreiros podiam usar, conforme a ocasião, diferentes emblemas em seus escudos e bandeiras.
Além disso, Sven e os seus acólitos não temem ninguém e estão dispostos a enfrentar quem quer que seja que se ponha no seu caminho.
Além disso, takoyakis congelados são até exportados para muitos países do exterior.
Além disso, também anunciou o lançamento da Taboola-X, uma ferramenta para ajudar os editores a monetizar seus sites.
Além disso, também supervisionou o Mangá Comic Dragon Ball Minus.
Além disso, uma bola nova, a Nike T90 Tracer servirá como bola oficial para todos os jogos.
Além disso, uma crise financeira atinge as Publicações Meade causando algumas mudanças no quadro de funcionários.
Além disso, um dos pais biológicos de Michaela entrará em cena em uma história que Nowalk descreve como "muito distorcida, mas também muito emocional e surpreendente.
Além disso, um homem chamado 'Thomas Beall' aparece na lista de clientes do Departamento de postagem de St.
Além disso, um movimento a mais em particular é por vezes mais uma liabilidade do que uma vantagem.
Além disso, varejistas e restaurantes operam a partir do site, como The Sterling e Bridge's Newsagent.
Além disto, nada mais se sabe sobre suas origens.
Além do efeito relaxante de suas águas quentes em um país frio, a concentração de algas e sais minerais é eficiente no combate ao envelhecimento e no tratamento de doenças de pele Terra.
Além do grupo, outras bandas também participaram no projeto/álbum, que acabou sendo intitulado Blood & Metal, como Trivium, Opeth, Killswitch Engage.
Além do hardware interno projetado pelos engenheiros da Nintendo, Iwata propôs que o console abandonasse o controle típico para que a jogabilidade fosse mais acessível para todos.
Além do Luger Parabellum e do SIG P210, várias outras armas foram fabricadas neste calibre, principalmente para a venda comercial em países que restringem o uso civil de calibres militares contemporâneos, como o 9 mm Parabellum.
Além do mais, não era a sua própria história algo inverosímil, com as suas constantes reviravoltas (uma infância feliz seguida de pobreza, depois, uma herança inesperada e, finalmente, fama internacional e reconhecimento público)?
Além do que, o resultado final os deixou de boca aberta!
Além do que os Olhos Podem Ver não segue a linha musical de seu antecessor, mas traz em sua ficha técnica a parceria com Geraldo Penna, o mesmo produtor de Humanos, além de Lufe, o baterista.
Além do recheio de batatas, também é encontrado um tipo feito de carne.
Além do Rio Grande do Norte, que em 2005 produziu 45,4% do total do país, os outros 3 maiores do país foram Ceará, Bahia e Pernambuco.
Além do roteiro e da direção, Beebe também foi produtor de 13 filmes.
Além dos artigos publicados em grandes jornais e revistas, na década de 1980, escreveu e publicou bolsilivros e contos eróticos em revistas de circulação nacional.
Além dos aspectos técnicos do trabalho, ela forneceu muito mais para mim usar".
Além dos cursos, foram realizados na escola muitos encontros, seminários e atividades culturais para assentados e acampados.
Além dos diretórios citados anteriormente, há outros diretórios específicos como: anim/, menu/, raw/, xml/, etc.
Além dos imóveis tombados, existe um Inventário do Patrimônio Cultural, cuja manutenção segue diretrizes da Comissão de Patrimônio Histórico, Artístico e Cultural.
Além dos Tronos no quarto, na verdade chamados Sala do Trono, há também um par de Tronos no Salão de Buckingham Palace, que é um salão multiuso maior dentro do Palácio.
Além do sucesso comercial Os Meyerowitz resume da melhor forma possível as qualidades do diretor.
Além do uso específico como torre circular, às vezes o termo cubelo é utilizado para qualquer torre de reforço de muralhas, de qualquer planta.
Além, é claro, de atrair um público mais amplo, afinal o objectivo das histórias gráficas é facilitar a compreensão.
A lenda o negrinho do pastoreio possui muitas cenas fortes e duras, como muitos contos de fadas europeus.
A lepra pode ser curada com um tratamento multidrogas.
Alerta Egon e Ray sobre o estranho retrato, quando descobre que ele foi um poderoso e maldoso ditador que comandava a mão de ferro, além de ter vivido por 105 anos antes de ser executado.
Alesana anunciou que gravará um novo ep em comemoração a 10 anos de banda.
A lesão ocorreu durante um jogo com Oak Hill.
A leste do transepto norte encontrava-se o "
A letra da música fala de uma mulher solitária declarando que daria "tudo de si" para ter apenas mais uma noite com seu amado distante.
A letra i, acompanhada de vogal, assume papel da consoante /j/.
Alexander e Karaszewski alegam que seu roteiro original era uma sofisticada comédia de humor negro, mas que o estúdio o modificou muito, a ponto de ficar em um estado irreconhecível.
Alexander Hamilton e Aaron Burr tiveram uma rivalidade que durou anos e que tinha começado em 1791 quando Burr derrotou o sogro de Hamilton, Philip Schuyler, nas eleições para o Congresso.
Alexander Stewart Herschel e confirmada nos anos subsequentes.
Alexander usou a mesma arma que sua esposa Aleta Freel usou dois anos antes.
Alexandre e esses amigos provavelmente cometeram algum ato público de desafio para que Alexandre tenha perdido as boas graças do pai e para que os amigos tenham sido exilados e mantidos no exílio mesmo após a reconciliação de Filipe e Alexandre.
Alexandre sabia agora que "Indike" era muito maior, mas sua confiança em Aristóteles o levou a dirigir sua campanha continuamente a leste para tentar chegar ao oceano.
Alexandrine nasceu quando o pai tinha 63 anos.
Alex de Oliveira assumiu sozinho e meses depois, saiu em comum acordo com a escola, retornando Eduardo Minucci como carnavalesco.
Alex Donaldson do RPG Site disse que a Compilation estava "muito isolada da mitologia de Final Fantasy VII".
Alex e eu estamos deitados em um cobertor no quintal do número 37 da rua Brooks.
Alex e Julian fazem um filme juntos, escrito por ela e dirigido por ele.
Alex manteve a intensidade da tempestade tropical ao cruzar a Península de Iucatã e, após executar uma curva para o norte e uma segunda curva para o oeste, começou a se intensificar continuamente.
Alex tambem é empresario de uma sorveteria e uma barbearia em São Paulo.
Alfonso é magro, tem cabelos encaracolados e usa óculos.
Alfred Moran, que era o diretor-executivo da Planned Parenthood of New York, criticou a canção, temendo que isso minaria os esforços para promover o controle de natalidade entre adolescentes e que incentivaria gravidez na adolescência.
Alfredo Dutra foi um compositor de música popular brasileira.
Alfredo Guarischi, médico civil voluntário no Comando de Operações Especiais, diz testemunhar que o BOPE é "incorruptível".
Alfredo Oliveira é um escritor, cronista e compositor de música popular brasileira.
Alger foi posteriormente eleito pela Assembléia Legislativa do Estado do Michigan para o Senado em janeiro de 1903.
Algo da crença religiosa de Hitler pode ser recolhida a partir de suas declarações públicas e privadas, no entanto, estas apresentam um quadro conflitante de um homem que parece espiritual, porém contra a religião organizada.
Alguém riscou o "Afonso" e colocou "Cabra", ficando a partir dessa altura conhecido como "Zé Cabra".
Alguém tentou registar a marca e apoderar-se do projeto, juntando uma série de ameaças.
Alguma coisa em algum lugar tinham perdido.
Algumas abelhas morrem junto com a intrusa, tanto quanto acontece quando eles atacam outros intrusos com suas picadas, mas matando o batedor das vespas elas evitam que ela retorne e convoque reforços, que acabaria com toda a colônia.
Algumas aldeias suíças ainda têm a sua própria religião.
Algumas antocianinas mostram intensa atividade antioxidante.
Algumas árvores caídas danificaram edifícios e bloquearam estradas.
Algumas associações nacionais têm diferentes palavras para essa proposta de educação, mas todas versões expressão os mesmo sistema de valores.
Algumas até alugam centros de convenções ou outros grandes edifícios para acolher a uma maior quantidade de fiéis.
Algumas autoridades publicaram diretrizes de saúde sexual para a pandemia, que incluem recomendações para fazer sexo apenas com alguém com quem você more e que não tenha o vírus ou os sintomas do vírus.
Algumas canções de destaque foram: «Frente a frente», «Corazón de poeta», «El muchacho de los ojos tristes», «Con que derecho» e «Amiga mía».
Algumas canções inéditas de Death Magnetic, como Shine (Just A Bullet Away), Game (Hate Train), Hell And Back e The Rebel of Babylon foram deixadas de lado e não saíram junto com o disco e acabaram saindo em outro disco, o "Beyond Magnetic" em 2011.
Algumas cópias de DVD apareceram no mercado à venda pela Internet e, apesar do produto parecer legítimo, as cópias não revelam representação nem de distribuidora ou gravadora legítima e são todos cópias piratas da transmissão televisiva.
"Algumas das ogivas, obviamente, foram projetadas para escapar das defesas de mísseis anti-balísticos do inimigo em condições reais de batalha", acrescentou.
Algumas das principais companhias do manejo de seiyū são Rose Company (de Nachi Nozawa) o 21th Century Fox Company (de Kaneta Kimotsuaki).
Algumas delas eram continuações diretas das escolas de pensamento românticas.
Algumas delas passam o inverno em Leão.
Algumas dessas igrejas, desde então, caíram em ruínas.
Algumas destas incluem: Amarelo forte(High Yellow), laranja(Tangerine), listrado(Striped), sem padrão (patternless, sem manchas ou listras), lavanda(Lavander), e amelanístico (sem pigmentação preta nas marcas).
Algumas empresas sul-coreanas convidam empresários estrangeiros para uma casa kisaeng, mas o lugar é mais uma interpretação moderna ou uma sombra do que a casa kisaeng foi no passado.
Algumas enzimas de reparo de DNA podem introduzir novas mutações no DNA sadio.
Algumas escolas atuais usam diferentes formas.
Algumas escolas e universidades historicamente negras usavam o teste da sacola de papel marrom como forma de criticar os candidatos à admissão.
Algumas espécies são frequentemente utilizadas para alimentação de peixes em cativeiro.
Algumas espécies são usadas como ornamentais.
Algumas estátuas sumérias da Dinastia Dinâmica de Cafaja estão na lista de tesouros perdidos do Iraque, do Instituto Oriental (depois de 9 de abril de 2003); no entanto, eles estão alojados no Museu de Suleimânia desde 1961 (veja a galeria abaixo).
Algumas explicações e histórias sugerem que este poder pode ter sido roubado de um demônio, provavelmente de Minion, que mais tarde concorre ao torneio afim de recuperá-lo.
Algumas fontes da oposição turca também afirmam que Niyýazow morreu vários dias antes da data anunciada oficialmente de 21 de dezembro.
Algumas gárgulas são esculpidas como monges, outras combinando animais reais e pessoas, e muitas são cômicas.
Algumas histórias contadas na novela foram inspiradas em fatos reais.
Algumas lojas têm muitas dezenas durante o ano.
Algumas medidas com o objetivo de aumentar o acesso aos testes de sífilis aparentam ser eficazes na diminuição da prevalência de sífilis congénita em países de rendimento baixo a médio.
Algumas mulheres se auto selecionam em posições de status mais elevado, preferindo ter mais tempo para ficar em casa e com suas famílias.
Algumas pessoas nuas estão na água, onde um passageiro, ao fundo, vomita.
Algumas pessoas o acusam de usar citações e fatos fora de contexto para apoiar seus argumentos ou de citar fontes de legitimidade duvidosa.
Algumas pessoas que são diagnosticadas com depressão resistente a tratamento podem ter uma condição de saúde subjacente não diagnosticada que está a causar ou a contribuir para os sintomas.
Algumas possibilidades para os estágios posteriores da Cassini envolveram uma aerofrenagem ao redor de Titã, deixar o sistema saturniano, ou fazer encontros próximos e/ou mudar sua órbita.
Algumas reacções alérgicas parecem ter lugar e envolver a substância fundamental.
Algumas revelam suas portas e janelas, e pode-se observar os telhados, que podem buscar representar ou a materialidade da palha ou das telhas cerâmicas.
Algumas vezes, há um apontador para o pai.
Algumas vezes, Sertório aparecia e forçava Pompeu a abandonar um cerco, mas apenas para vê-lo novamente atacando num lugar diferente.
Alguma vezes faziam paródias de novelas e filmes com humor.
Algum tempo depois de 1674, ele se casou com Carlos Godfrey e teve três filhos com ele.
Algum tempo depois, Marisa consegue outro emprego como empregada em outro hotel.
Algum tempo depois, obteve autorização para morar no Karar Ashram como hóspede pagante.
Algum tempo depois, Poe deixou a Burton's Gentleman's Magazine para procurar um novo emprego.
Alguns acreditavam que as formações escuras fossem indicativas de uma vegetação marciana, tendo em vistas que estas variavam em forma e intensidade no curso do ano marciano.
Alguns afirma que Jesus queria mostrar a Tomé evidências suficientes para vencer sua descrença, o que para Maria não era um problema, demonstrando assim uma compreensão do que realmente seria necessário para convencer cada um dos indivíduos.
Alguns algoritmos de produzir cada autovalor, outros vão produzir alguns, ou apenas um.
Alguns altos responsáveis políticos alemães foram tão longe como dizer que o socorro de emergência deverá trazer penalidades rígidas aos beneficiários da ajuda da UE, como a Grécia ou Espanha.
Alguns anarcocapitalistas creem que "toda" propriedade deveria ser Propriedade Privada, enquanto os agoristas acreditam que a propriedade coletiva pode ser permitida, assim como a propriedade de "ocupação e uso".
Alguns anarquistas escolheram o termo "socialismo libertário" como um termo mais explícito para descrever a sua filosofia.
Alguns anos depois, Vivianne conheceu Chris, com o qual se casou a 1979.
Alguns anos mais tarde, Ibrahim encontra Maurice André que o encoraja a tornar-se um músico profissional.
Alguns artistas podem usar proporções diferentes.
Alguns autores dão como local de seu nascimento ora Palência, ora cidade de Astorga.
Alguns autores defendem que a cláusula de eleição de foro pode ter aplicação na seara trabalhista, desde que traga foro mais favorável ao trabalhador.
Alguns capítulos saíram apenas na Young Animal, não tendo sido lançados na forma de volumes, porém, eles também estarão listados aqui.
Alguns caracteres podem ser representados diretamente através de bytes ASCII únicos.
Alguns comentaristas, como Michael Loux, sugeriram que a teoria da ascensão e da descida aos detalhes tem por objetivo fornecer condições de verdade para os quantificadores.
Alguns consideraram que o latim de Saxão tem mais em comum com uma educação jurídica que religiosa, e sobre a sua poesia se pensa que contém vestígios de paralelismo retórico.
Alguns criticam este sistema e usam como argumento os pífios resultados das escolas públicas do Rio em avaliações nacionais de desempenho nos últimos anos.
Alguns críticos consideram este livro o mais enigmático e surreal deste autor.
Alguns críticos, entretanto, opinaram que o prefeito deveria ter apenas cortado os gastos governamentais ao invés de aumentar os impostos.
Alguns críticos têm sugerido que o site classifica álbuns de cenas musicais particulares ou certos artistas de forma mais favorável, a fim de reforçar a sua influência quando tal música se torna popular.
Alguns defeitos estruturais e obstruções podem ser corrigidos com cirurgia abdominal.
Alguns deles, porém, apesar de serem cristãos, mantinham alguns aspectos culturais judaicos no seu dia-a-dia.
Alguns deles são exclusivamente de água doce, e, dentre os que vivem no mar, são pouquíssimas as espécies que se distanciam das áreas costeiras.
Alguns desenhos em giz e miniaturas foram preservados, assim como obras em pastel.
Alguns de seus discípulos, entre os quais, Asclepiódoto e Teódoto o jovem, intentaram formar uma comunidade Cristã independente e, para a qual, chegaram a nomear um bispo de nome Natal, que, assim tornara-se no primeiro anti-papa.
Alguns de seus seriados ganharam outros horários na grade da Globo.
Alguns desses constituintes podem estar ausentes em determinadas associações mineralógicas, anotando-se diversos outros minerais acessórios em proporções bem mais reduzidas.
Alguns destes batalhões são responsáveis por manter as tradições dos antigos regimentos que lhes deram origem.
Alguns dias depois, Boito foi trazido para encontrar-se com Verdi, e apresentar-lhe um esboço de libreto para uma ópera baseada no Othello.
Alguns dias depois, diversos pontos de segurança foram criados dentro e em torno do Morro do Capitólio, e várias cercas foram erguidas em monumentos anteriormente livremente acessíveis, tais como o Capitólio.
Alguns dias depois, o crítico do Correio Paulistano declarava que "o menino Oswald admirou aos assistentes pela descomunal inteligência e estudo que revelou".
Alguns disseram que o uso demasiado de técnicos estrangeiros na China causou o baixo desempenho dos técnicos locais.
Alguns dos álbuns gravados de forma indie contém faixas com comerciais e entrevistas promocionais da banda.
Alguns dos antigos participantes da Revolta de Zebrzydowski, oponentes de Sigismundo propunham atualmente que Sigismundo fosse destronado e Dimitri ou mesmo Shuisky fosse eleito rei.
Alguns dos artistas participaram de mais de uma desses grupos, mas o estilo dessas correntes eram distintos e tinham características próprias e delimitadas.
Alguns dos atores da Next Generation também ficaram marcados.
Alguns dos conjuntos criados no Séc.
Alguns dos elementos de design dos antigos níveis também foram alterados e vários novos tipos de inimigos foram introduzidos.
Alguns dos nomes de destaque da época foram Selma Vieira e Adriana Riemer.
; Alguns dos quais são reconhecidos entre os maiores e mais influentes produtores de filmes de todos os tempos.
Alguns dos relatórios que precedem os seus decretos são verdadeiras obras-primas de análise social e de perspicácia na procura de soluções para alguns dos principais bloqueios da sociedade portuguesa.
Alguns editores e tradutores reorganizaram o material ainda mais.
Alguns enxergaram na precisão de detalhes do relato de Burton uma indicação de que ele próprio frequentava o estabelecimento.
Alguns equipamentos requerem que o branco seja medido antes da amostra, enquanto outros medem os dois simultaneamente.
Alguns especialistas modernos também aceitam um arco emendado na alça de dois pedaços de madeira.
Alguns, especialmente entre os mais velhos, são falados como homólogos espanhóis.
Alguns especularam na época que a tripulação tentara ancorar e enfrentar a tempestade, mas o local dos destroços revelou mais tarde que as duas âncoras ainda estavam intactas na proa.
Alguns estudiosos acreditam que isto demonstra a teoria dos jogos como uma recomendação para comportamento.
Alguns estudiosos consideram a expressão "
Alguns estudiosos pensam, porém, que os relevos da portada são realização pessoal de Aleijadinho.
Alguns estudos aconselham que os times cheguem apenas horas antes de uma partida na altitude para não afetar o desempenho dos jogadores.
Alguns estudos indicam que sua energia custa cerca de 15% mais para ser gerada do que a das grandes usinas.
Alguns estudos mostram evidências de que o tratamento é útil para tratar a depressão leve, mas outros mostram que ele não faz melhor do que um placebo.
Alguns eventos também contam com palestras, oficinas, sala de degustação e gravações de mídias (live-CD/DVD e/ou pendrives).
Alguns exemplos de oração: "pode ser que haja vida em outros planetas, mas não se pode provar", "é impossível a existência de gelo a 100 °C", "não se pode saber se duendes existem ou não", etc.
Alguns exemplos desses são a caricatura de Rufo, com seu queixo e nariz proeminentes e uma coroa de louros, à moda imperial.
Alguns exemplos dos muitos tipos de chaves de perna são encontrados abaixo.
Alguns exemplos são mostrados à direita.
Alguns ficaram mais na memória dos torcedores do clube, pelos lucros obtidos, ou por ter realizado obras destacadas.
Alguns fólios finais possuem um tamanho diferente e um corte menos exato.
Alguns foram amplamente lançados em VHS em meados da década de 1980 pela Kid Pics Video, uma empresa americana de legalidade duvidosa, que empacotava os desenhos animados Pica-Pau com desenhos piratas da Disney.
Alguns géneros, como o citado atrás, têm um complexo de formas reprodutivas centradas em populações sexualmente diploides que poderão também originar populações poliploides.
Alguns grupos de hemípteros, como as cigarras, são capazes de produzir sons muito estridentes, o mais alto entre todos os insetos.
Alguns grupos dissidentes armados no sul do Iraque também deram apoio aos Aliados.
Alguns HAPs podem, após metabolismo, induzir processos inflamatórios.
Alguns historiadores acreditam que Romano foi deposto porque ele não agiu para restaurar a honra de Formoso com bastante rapidez, embora outros sugiram que ele foi removido pelos apoiadores de Estevão VI.
Alguns homens, o coronel Alen entre eles, conseguiram escapar do cerco e voltar para as linhas paraguaias pela selva.
Alguns horários foram substituídos pela exibição dos programas de rede da TV Cultura.
Alguns indonésios chamam os coreanos de "
Alguns inimigos são vulneráveis a certos movimentos.
Alguns jogadores confirmam que o jogo tem menos recursos do que algumas versões mais recentes da série, mas o preferem porque o jogo é mais leve, o que o torna mais rápido.
Alguns locais proibiam a nudez, então a dançarina Carrie Ann Inaba usava um topzinho nesses shows.
Alguns luteranos acreditam na consubstanciação.
Alguns meses depois, Constantino teria descoberto a verdade e, furioso, mandou assassinar também Fausta.
Alguns meses depois, no fim de 2008, Tazz decidiu deixar seu contrato expirar.
Alguns metabólitos polares e com massa molecular elevada não podem ser analisados ​​por cromatografia gasosa.
Alguns nutricionistas consideram a carne de rã a melhor proteína disponível para consumo.
Alguns nutricionistas criticaram essas afirmações, apontando, por exemplo, que enquanto as vitaminas B "ajudam a liberar a energia dos alimentos", a maioria dos americanos adquire facilmente as quantidades necessárias em suas dietas.
Alguns outros se referem a uma planta muito abundante ali.
Alguns pais são capazes de associar episódios de dor com exercício físico ou de mudanças de humor na criança.
Alguns "para bala" incluem um sistema de pressão negativa para filtrar a poeira do ar dentro da zona de impacto e/ou área de captura.
Alguns peranakans consideram esta laksa como parte da sua tradição; em especial, as flores de gengibre são utilizadas em muitos pratos desta cultura.
Alguns peritos acreditam que ele também era da Gate filisteia.
"Alguns pesquisadores dos círculos nas plantações relacionam os círculos com antigos contos folclóricos para apoiar a afirmação de que eles não são produzidos artificialmente.
Alguns pesquisadores também destacam a importância do grupo ter coesão, objetivos claros e metodologia elaborada.
Alguns podem ter um espaço de trabalho separado, oferecendo mesas de trabalho on-line ou adaptando-os mais a seus residentes específicos, como estúdios de pintura ou carpintaria.
Alguns positivistas lógicos afirmavam que o desenvolvimento dessa ciência e seus métodos de maneira satisfatória seria aquela que mais correspondesse à física exemplar.
Alguns prestadores de cuidado de saúde nos Estados Unidos alegam que esta síndrome se deve a uma infeção ativa.
Alguns programas têm "parcerias" que permitem isso até certo ponto, e permitem a transferência de pontos ou milhas.
Alguns quakers ficam furiosos quando os associam, com a Quaker Oats, pois a empresa ficou mais conhecida do que a Sociedade de Amigos.
Alguns recursos podem não estar disponíveis em todos os jogos.
Alguns representam-na junto a um lago.
Alguns restringem o personagem em um único trabalho para integrar a história, enquanto outros jogos empregam um sistema mais dinâmico que permite que o jogador escolha a partir de diversas classes e as altere no decorrer do enredo.
Alguns românticos se interessavam pela origem de seu povo, de sua língua e de seu próprio país.
Alguns televisores foram estrategicamente instalados no Pagoda Park, outros na Estação de Seul e Gwanghwamun durante esse período.
Alguns teóricos defenderam a ideia de que todos os frutos do trabalho comum deveriam ser repartidos igualmente.
Alguns usuários experimentaram efeitos positivos, como melhoria do humor e aumento do foco, enquanto outros usuários apresentaram efeitos negativos, como desconforto fisiológico e ansiedade.
Alguns vinhos são produzidos a partir de combinações e para que as tais sejam identificadas, a análise olfativa é necessária.
Alhadas é também uma terra de padeiras onde para além do pão propriamente dito existem as broas, as tortas, os bolos das Alhadas e as rosquilhas.
Aliás, os normandos foram recebidos com a mais firme resistência por parte dos ingleses, mais influídos pelos dinamarqueses.
Aliás, ser homossexual não é um empecilho para o serviço obrigatório no exército.
Ali, caem numa gruta subterrânea onde descobrem que a criatura de Frankenstein permanecera viva, e lendo a Bíblia…
Ali casa com a senhora Anita Banali, filha de um casal de italianos originários de Pressano di Lavis.
Alice Harvey, é uma editora assistente de livros de 28 anos e aspirante a escritora, tem a tarefa de lidar com o re-lançamento do livro de Milan Daneker, Waking Eyes.
Alice (Neen Suwanamas) subiu em uma árvore para tirar fotos, enquanto tirava fotos, ela viu um belo rapaz Aston (Natcha Janthapan) sentado em um banco debaixo da árvore que ela subiu.
Ali chegando, escavam na areia um buraco cilíndrico de cerca de 30 cm de profundidade, processo que pode levar de horas a dias.
Alicia conta a Morgan e Al que achou um propósitoː descobrir quem está pintando as árvores, e explicando que precisa de ajuda para encontrar seu próprio caminho para melhorar as coisas.
Alicia diz para Charlie que o foco não é encontrar Morgan e os outros e sim levá-la para conhecer a praia.
A licitação realizada no segundo semestre de 2014 teve do consórcio Nova Lapa a única proposta apresentada e foi o vencedor.
Alicja Iwańska nasceu em 13 de maio de 1918 na pequena nobreza da propriedade de Gardzienice, perto de Lublin, filha de Stanisława Stachna (nascida Miłkowska) e Jan Iwański.
Ali completou a decoração da Capela Maior.
A liderança de qualidade por uma perspectiva nacional mudou com o passar das décadas.
Ali foram lançadas as bases da povoação que se estenderia e que mais tarde viria a ser o povoado de Piquete, que foi, na verdade, o primeiro núcleo populacional do atual município.
Ali funcionava um mercado e realizavam-se vários eventos desportivos.
A ligação é normalmente o logaritmo, a ligação canônica.
A Liga Metropolitana de Desportos Terrestres (LMDT) continuou organizando campeonatos estaduais até 1932.
Alimentado pela mídia, o interesse público na possibilidade de um "super cavalo" que poderia ganhar a Triple Crown começou nas semanas que antecederam o Derby.
Alimentado por um motor NE35A de 594cc OHV de dois cilindros de motor arrefecido ar.
Alimenta-se de pequenos animais, como roedores e pássaros; usando suas garras para matar as presas.
A língua catalã sofre a partir do casamento entre Isabel a Católica e Fernando de Aragão um período de retrocesso, repressão, castelhanização forçada e empobrecimento.
A língua escrita difere em alguns aspetos da falada.
A língua foi referida como Ingalik por Osgood (1936).
A linguagem continuou sendo desenvolvida e enriquecida com novas construções e novos comandos que aumentaram seu potencial.
A linguagem de Trump foi descrita pela mídia como "vulgar", "
A linguagem é bastante extensa, abrangendo vários domínios, muitos deles especializados.
A língua mordóvica começou a divergir em moksha e erzya ao longo do primeiro milênio.
A Linha Azul de 2000 difere em alguns traçados da Linha de 1949, apesar de tais diferenças não ultrapassarem mais de 475 metros de extensão.
A linha deixou as margens do Dniepre apenas onde outro grande afluente oferecia capacidades defensivas semelhantes.
A linha em segundo-plano mostra a rota em cada sentido.
A linha inaugurou também a primeira sobremesa de chocolate à base de soja.
A linha possui 19 estações, identificadas de G-01 a G-19.
A Liofilização (seta azul) traz o sistema em torno do ponto triplo, evitando a transição do líquido-gás vista na secagem ordinária (seta verde).
A lista a seguir dá exemplos de espécies em anel encontradas na natureza.
A lista a seguir traz dados acerca dos campeonatos das copas estaduais de futebol realizadas no Brasil em 2002.
A lista de faixas foi revelada oficialmente no dia 13 de Setembro de 2004.
A lista de fotografias de Portugal, para venda, foi publicado pela primeira vez na edição de 1872 do catálogo de Laurent.
A lista dos destinatários da Cruz de Ferro e suas sub listas incluirão a lista completa de todos os beneficiários da Cruz de Ferro.
A lista está ordenada alfabeticamente pela localização concelhia de cada biblioteca.
A listagem de faixas foi divulgada no dia 10 de setembro de 2016, contendo 11 músicas.
A lista não inclui objetos menores como paraquedas ou escudos térmicos.
Ali telescópio revela que seu pai está no leito de morte.
A literatura sobrevivente raramente menciona Vermelhos e Brancos, embora sua atividade continuada esteja documentada em inscrições e em tabletes de maldição.
Al Jolson foi o ator principal do filme O Cantor de Jazz (The Jazz Singer) considerado como o primeiro filme de grande duração com falas e canto sincronizado na película.
Allan McClane Hamilton analisou e escreveu em uma carta afirmando que a carne tinha sido identificada como tecido pulmonar de um cavalo ou um humano, "a estrutura do órgão nestes dois casos são quase idênticos", disse McClane.
Allen muitas vezes protagonizou seus filmes, geralmente na personagem que ele desenvolveu como um standup.
All Saints disseram que não iriam lançar um álbum de estúdio se elas não acreditassem na música que gravaram.
Ally deseja trazer Jackson para tocar com ela na seção europeia de sua turnê; Rez se recusa, levando Ally a cancelar o restante da turnê para que possa cuidar de Jackson.
A localidade mais próxima do cabo Chidley é Port Burwell.
A localização deriva seu nome desse fato.
A localização geográfica da RRF propicia o contato direto de avifaunas de duas formações distintas, o que reflete na riqueza encontrada na região.
A localização pouco acima do nível do mar põe em risco este sítio arqueológico, já que o risco de erosão é iminente.
A locomotiva, posteriormente, colidiu em uma ponte situada perto do local do descarrilamento.
A lógica da regulação estatal então se conforma, em parte, à lógica do conflito.
A lógica por trás das decisões relacionadas à própria saúde pode ser explorada por meio de um modelo de gerenciamento do terror.
Aloha é uma saudação havaiana conhecida em todo mundo, equivalente a um “olá”, entretanto, para os havaianos ela tem um significado mais abrangente, expressando intenções positivas e de respeito aos outros.
Aloísio Pires Alves, mais conhecido como Aloísio (
Alois queria que o filho Adolf seguisse uma carreira na função pública.
Aloja também parques infantis e um museu de escultura.
A longa distância resultava num grande atraso na entrega na entrega de mensagens e recebimento de suprimentos e reforços.
A longevidade máxima desta planta é estimada em 1000 anos.
A longo de cinco dias de competição, 1.220 atletas disputaram 117 medalhas distribuídas em 39 provas.
Alonso perdeu contato com Vettel, mas conseguiu se recuperar rapidamente, para ultrapassar o alemão na 30ª volta e assumir a quarta posição, já que, pouco antes, Pérez havia, enfim, parado nos boxes.
A lontra possui um corpo alongado, fusiforme e muito flexível, que lhe confere grande hidroninamismo.
Alpedriz tinha 2 Vereadores, um Procurador Escrivão da Câmara, um Notário do Judicial e um Juiz Ordinário; o último dos quais foi José Moniz Barreto.
A LS21 tem dois dual-core Opteron com 16GB de memória para toda a blade, o que significa que são disponibilizados 4GB para cada CPU.
Alterações da coluna e dos tendões são consequências das alterações musculares das pernas.
Alterações nos níveis de LH e testosterona no sangue podem ser induzidas por excitação sexual em homens.
Alter egos espanhóis - O que parecia ser uma vez sem exemplo, torna-se numa bola de neve de mentiras e disfarces.
Alternadamente, um terço (27) e dois terços (54) dos assentos são colocados em disputa a cada quatro anos.
Alternativamente, as tarefas que são classificadas como de rotina, entediantes, ou sufocantes estão associadas com afetos negativos (por exemplo, baixa autoestima, baixa autoconfiança) e os preocupam com as avaliações de desempenho.
Alternativamente, esta pode ser uma referência a outro titular desconhecido, que provavelmente morreu pouco depois.
Alternativamente, o usuário pode usar software que modificam as rotinas de DRM do sistema operacional de forma a vazar os dados da música uma vez, adquirindo assim uma licença temporária.
Although Kuti é muitas vezes creditado como o único pioneiro da Afrobeat, outros músicos como Kuti Orlando Julius Ekemode também foram destacados no início do Afrobeat, quando combinou highlife, jazz e funk.
Altman foi um advogado.
Altos ângulos de ataque, que produzem mais sustentação, produzen alta resistência induzida.
A lua surge no céu.
"A Luciana não terá nenhuma participação no terceiro álbum.
Alugado pela iniciativa Smirnoff Nightlife Exchange Project, foi inaugurada uma exposição visual que fazia uma retrospectiva histórica de quatro décadas das baladas noturnas da cidade de São Paulo.
A luta começou com ação no primeiro round, que viu Lauzon definir o ritmo.
A luta entre facções estava longe de terminar.
A luta entre Henrique e seus irmãos continuou.
A luta entre Ivan Devalle e Rory Shallcross aconteceria nesse evento, porém não se materializou.
A luta entre os dois atingiu o auge em 1354 com o assassinato, às ordens de Carlos II, do Condestável de França.
A luta entre Wes Sims e Kazuyuki Fujita foi proposta, mas a NSAC recusou a luta alegando que os lutadores tinham experiência/talento muito desiguais.
A luta foi adiada para este evento.
A luta foi considerada a melhor da noite e do ano de 2010.
A luz forte ilumina o rosto de cada pessoa (em contraste com o fundo).
A luz processada é transmitida para o Combinador, que produz imagens em alta resolução.
Alves, Alexandre (1972), “O Palácio dos Paes de Amaral, Condes de Anadia, em Mangualde”, Beira Alta, vol.
Alves Magalhães, para criar uma escola para educação de meninas, que ficou conhecida por internato.
Alvo de bombardeamentos no final da guerra, o complexo foi abandonado.
AlwaysOn: Esta configuração fornece a execução completa da DEP para o sistema inteiro.
Aly & AJ só lançaram dois singles pelo Insomniatic, que foram "Potential Breakup Song" e "Like Whoa".
Amabel administrava Wrest Park com o auxílio de seu sobrinho, Thomas, mais tarde seu sucessor.
A maciça maioria vinha do norte da Itália (
A madeira é branda, leve, fácil de trabalhar, sendo usada para construção de casas, vigas e tirantes.
Amadeus acredita que unindo os três artefatos poderá desfazer o feitiço do Trine.
A Madre Virgínia afligiu-se porque considerou difícil desenhá-lo, mas obedeceu.
A mãe de Carlota, Vicky, era filha mais velha da rainha Vitória do Reino Unido e do seu marido, o príncipe Alberto.
A mãe de Jimmy aparece em um dos episódios.
A mãe dele viu meu pai na televisão junto comigo, comentou que aquele era nosso pai.
A mãe de Payne havia sido cantora de ópera e acreditando que o filho tivesse também pendor musical o colocou ainda pequeno numa escola de canto.
A mãe desta (com quem vive), interpretada por Daly, é uma assistente social do Departamento de Serviços Sociais do Estado do Connecticut.
A mãe de Yulii nunca voltou para a Rússia e se divorciou de seu pai, apenas para se casar com seu psiquiatra, Dr.
A mãe, Joe Ann Malkovich (Choisser em solteira) era jornalista e directora de um jornal estadual, o Benton Evening News.
A mãe - segundo o Oxford Islamic Studies - procura esposas adequadas para seus filhos.
A magnitude dessa desaceleração deve depender, em grande medida, do que acontecer à economia chinesa - e isso vale para todos os países que exportam para a China.
A maior concentração de estaleiros no estado fica na Região Metropolitana, principalmente em São Gonçalo e Niterói.
A maior das três esposas, Tumini, foi indiciada como cúmplice de ditos crimes enquanto as outras duas foram postas em liberdade.
A maior diversidade é encontrada nos vários tipos de punho, que define a finalidade do sabre.
A maioria continua operacional.
A maioria da infraestrutura do país, incluindo casas, escolas, igrejas, bancos, sistemas de irrigação, sistemas de abastecimento de água e quase 100% da rede elétrica do país foram destruídos.
A maioria da população economicamente ativa (PEA) dessa comunidade está ocupada no setor vinícola.
A maioria das canções foi escrita pela banda e todo o álbum foi mixado e produzido por Tom Kaulitz.
A maioria das cartas na biblioteca só pode ser usada junto com vampiros.
A maioria das espécies de caranguejos-porcelana são muito pequenos, com a carapaça geralmente não ultrapassando 1-2 centímetros de comprimento.
A maioria das espécies forma casais monogâmicos mas há excepções.
A maioria das maiores e mais ricas empresas uruguaias tem sua sede na cidade.
A maioria das micropipetas é monocanal mas também existem micropipetas multicanais (de 8 e 12 canais).
A maioria das músicas desse cd também foram postas no primeiro "Best Of" do grupo, em 2003.
A maioria das PPPs, caem numa situação intermédia, modelo três, com os riscos e responsabilidade, partilhadas entre o sector público e os seus parceiros privados de acordo com as suas forças e fraquezas.
A maioria das preocupações envolve a possibilidade de sangramentos posteriores ou nova recanalização.
A maioria das redes de televisão trabalham com as companhias de música a fim de produzir trilhas sonoras originais.
A maioria das vagas será decidida por rankings em 23 de maio de 2016.
A maioria da tripulação do Sheffield foi transferida para o Arrow, alguns transferido para o Yarmouth, outros foram levados de helicóptero para o Hermes.
A maioria delas são variáveis, geralmente do tipo Mira.
A maioria dessas linhagens são protistas.
A maioria de suas mortes e ferimentos incluem seus olhos e/ou a cabeça.
A maioria do material, incluindo a faixa título, foram inspirados pelo conto árabe Majnun e Layla e mostravam o grande amor não declarado de Clapton por Patti Harrison.
A maioria dos atores pornográficos recebem muito menos que as atrizes pornográficas.
A maioria dos climas áridos e áridos recebe entre 25 e 200 mm de chuva anualmente, e em alguns anos não experimentaram precipitação alguma.
A maioria dos clubes europeus campeões da Copa Intercontinental, em seus sites oficiais, a listam nominalmente como Copa Intercontinental ou Copa Europeia/Sul-Americana, http://clubatleticodemadrid.
A maioria dos espectros estelares compartilha essas duas características do espectro solar: emissões em todos os comprimentos de onda ao longo do espectro óptico com muitas linhas de absorção discretas.
A maioria dos filmes feitos estavam dentro dos gêneros de outros estúdios da década de 1940, mas com um orçamento muito menor, e cada um geralmente levava uma semana ou menos para filmar.
A maioria dos iatroquímicos era formada por médicos que foram severamente criticados por suas ideias.
A maioria dos investigadores considera que se trata de uma peça realizada fora do local onde foi encontrada.
A maioria dos objetos estão nas fases iniciais do processo de fusão, onde as galáxias ainda parecem ter núcleos distintos e distintos (embora distorcidos) discos.
A maioria dos outros atos de adoração são mais ou menos organicamente incluído no tempo de louvor e adoração, liderado pelo ministro da igreja ou o principal vocalista da banda louvor.
A maioria dos pacientes com choque cardiogênico está associada a um infarto do miocárdio.
A maioria dos serviços microfichas obter um desconto sobre a reprodução em massa direitos de reprodução e ter menor custo e de transporte de uma quantidade comparável de papel impresso.
“A maioria dos tribunais constitucionais dos Estados-membros não aceitou – e continua não aceitar –, pois, a visão monista e incondicional que o TJUE adotou sobre o primado do direito da União.”
A maioria foi coletada em caixas pela Columbia Records, mas o quinteto também fez uma série de importantes gravações para a Prestige Records.
A maioria, outros 74% falam como segunda língua, já que o espanhol padrão é ensinado nas escolas.
A Maioria tocada ao vivo.
A maior parte das armas e equipamentos bélicos pesados estavam à disposição das tropas regulares.
A maior parte da urbanização da cidade moderna ocorreu entre os anos 1940 e os 1980, com a duplicação da população a cada dez anos até atingir 2,5 milhões em 1980.
A maior parte de Winterbourne fica numa colina.
A maior parte do cemitério tem o layout típico de cemitérios jardins, com pistas sinuosas e paisagismo atraente.
A maior parte dos pertences dos membros foi descartada.
A maior parte dos turistas e pessoas não-necessárias das ilhas de Ilha South Molle e Longa foram retiradas.
A maior parte do tempo, as proteínas do homeodomínio agem na região promotora dos genes alvos como complexos com outros fatores de transcrição, muitas vezes outras proteínas de homeodomínio.
A maior parte do tempo eles funcionam como a remoção dos resíduos do organismo e durante tempos de emergência, comem as bactérias e vírus.
A maior parte são construções com a largura de um piso único, enquanto outros têm um segundo piso.
A maior prova disso é uma estátua de homenagem “dos amigos pauleiros”.
A maior temperatura atingiu em 7 de outubro de 2020, superando o recorde anterior de em 6 de novembro de 2015.
A mais famosa é Pac Man Plus, onde as frutas e outros elementos bônus são trocados por símbolos da cultura norte-americana como latas de Coca-Cola e hamburgueres.
A mais nova destes, Laurentina, directora de cinema e documentarista, tenta reconstruir a atribulada vida do falecido músico.
A mais popular forma de expressão de amor a Deus na tradição hindu é através do puja, ou ritual de devoção, frequentemente utilizando o auxílio de murti (estátua) juntamente com canções ou recitação de orações meditacionais em forma de mantras.
A mais recente luta deu-se a 24 de maio, com a Greve Climática Estudantil.
Amakusa ressuscita seus esforços por vingança e rouba o guerreiro caído como um implemento por destruição.
A Malásia notificou 93 novos casos, elevando o número total para 7.970.
"Amal", que significa "esperança".
Amanda Lee Williford nasceu na Florida a 22 de Janeiro de 1981.
Amanda Lemmon é uma órfã, e está prestes a ser adotada pelos Butkises, uma família a quem ela não gosta.
A maneira como os diferentes grupos atuantes pensam é uma forma de dialogar coletivamente e, com isso, mostram os diferentes caminhos para possíveis soluções.
A maneira como o Zippo é construído torna muito difícil apagar sua chama tentando soprá-la.
A manivela tinha superfícies de contato em sua extremidade traseira que transmitiam pressão às superfícies correspondentes na parte traseira do receptor, aliviando assim o pino da dobradiça de tensão excessiva.
A manobra de descida teve início em 11 de Setembro.
A mansão de Jacobsen passa a servir de residência a uma personalidade académica escolhida pela Academia.
Amante da escola de balé, a Madame Fidolia, é capaz de ver imediatamente que Posy possui considerável talento, e começa a ensiná-la para que ela possa aprender técnicas mais avançadas.
A manutenção desse viés cognitivo pode estar relacionada à tendência de tomar decisões com relativamente pouca informação.
A Mão de 10 é aquela na qual uma dupla ou trio atinge 10 pontos.
A mão de obra não qualificada era composta por escravos dos moradores da fortaleza, sem os quais teria sido impossível concluir a obra.
A maqueta original do conceito pode ser vista na Tomorrowland Transit Authority (a estação de trem na Terra do amanhã) no Magic Kingdom.
A máquina era uma adaptação da usada na fabricação de rolos, ela funcionava muito mal e muito lentamente.
Amaral e Bittrich (2014) dividiram Ochnoideae em três tribos: Luxemburgieae, Sauvagesieae e Ochneae.
A marca conseguiu dar a volta por cima com o presidente Jochen Zeitz, que exigiu uma melhora no design e qualidade de seus produtos.
A marca tem as suas origens em França em 1972 ("Continent"), tendo sido adaptada para Espanha em 1976.
A marca tinha sofrido uma queda no volume de vendas devido o encerramento das ações de marketing após a sua aquisição pela Courage Brewery em 1990.
A marcha foi organizada através de redes sociais.
A marcha foi organizada pela Spring Mobilization Committee to End the War in Vietnam e foi iniciada pelo seu presidente James Bavel.
A margem da foz corresponde ao território da província.
À margem esquerda, junto a esta piscina, se destaca uma rocha com suave inclinação, que é usada como um "escorrega" natural.
Amargosa Valley fica localizada a uma altitude de 805 metros.
Amarilla negou qualquer participação no esquema.
A marinha mercante foi atribuída "a antiga bandeira da nação da França", a cruz branca em um campo azul.
Amaro Leite?, em homenagem ao seu fundador.
A massa é esticada e cortada em forma de pequenas bolsas, onde se coloca o chaku.
A massa expelida de dióxido de enxofre foi cerca de 700.000 toneladas métricas, ou cerca de 2% da massa expelida de material sólido, tornando a erupção extraordinariamente rica de enxofre.
A massa molecular de uma proteína pode ser determinada, após a sua linearização, através da eletroforese da proteína de interesse junto com um padrão de peso molecular de proteínas, cujas massas moleculares são conhecidas.
A masterização ficou a cargo de Nelson Carvalho nos Estúdios Valentim de Carvalho, em Paço de Arcos.
A mata atlântica e os coqueiros formam a paisagem natural.
A matéria enfatizou bastante as sequelas físicas e psicológicas dos sobreviventes.
A matriz (solo de uma possível feição arqueológica) é adicionada lentamente na água agitada.
A máxima concentração urinária é obtida quando a concentração de ADH no plasma está um pouco acima do dobro de seu valor normal, por volta de 6 pg/mL.
Amazon Robotics, anteriormente Kiva Systems, é uma empresa sediada em Massachusetts que fabrica sistemas de preenchimento robótico móvel.
Ambas as fábulas são traduções bastante fiéis de Ovídio, embora expandidas e livres de ecos ou alusões virgilianas a casos reais.
Ambas as faixas foram incluídas no alinhamento do álbum de estreia da banda, "
Ambas as obras foram erigidos na capital argentina.
Ambas as patentes Novartis US mencionadas aqui - a na forma de base livre de imatinibe, e outra sobre a forma cristalina beta do mesilato de imatinibe - são listados pela Novartis, juntamente com os outros na entrada do Livro Laranja da FDA para Gleevec.
Ambas as portas estão trancadas, com um fundo duplo em forma de "L".
Ambas as versões para linha de comando (
Ambas decidem retornar ao lugar onde passaram a infância na busca de melhores resultados para o tratamento.
Ambos casos podem-se diferenciar da colúria sem analise laboratorial pela cor da espuma, que na colúria é amarela e nos casos explicados assim como na urina normal é branca.
Ambos começam um diálogo confuso iniciado pela frase "Com licença, saberia me informar para onde estou indo?"
Ambos entraram rapidamente na equipe titular dos Pistons.
Ambos J-kun e A-ko procuram por ele, eventualmente o achando em um armazém.
Ambos os canais correm ao longo da costa sul do Lago Ladoga, ao norte de Siniávino.
Ambos os casos constantemente usam o termo "disforia de espécie" para descrever seus sentimentos de desconexão de seus corpos humanos seu desejo subjacente de viver como sua criatura auto-declarada.
Ambos os filmes estão classificados entre os melhores de todos os tempos.
Ambos os filmes foram bem sucedidos.
Ambos os géneros formam colónias de pequenas dimensões: os flutuadores de Velella apresentam em geral diâmetro inferior a 7 cm e os de Porpita em geral menos de 4 cm.
Ambos os pais eram professores.
Ambos os sobrenomes são inteiramente substituídos por essa homenagem, até onde nos chega pelas referências bibliográficas.
Ambos os termos carpetbagger e scalawag eram e são termos considerados derogatórios, e não eram comumente usados a não ser para provocar alguém.
Ambos parecem partilhar um carinho com o entretenimento exagerado que influenciam a sua produção musical, embora Spider tenha abandonado a ficção científica como inspiração para o som e imagem do Powerman 5000.
Ambos permaneceram detidos em Lanshiang na China.
Ambos, porém, lamentaram não estar presentes no evento.
Ambos receberam o prêmio por suas contribuições para melhorar a economia da área através do uso do turismo.
Ambos revelam que os seus respectivos povos estão planejando uma guerra.
Ambos são formados quando a luz do sol entra em cristais de gelos hexagonais randomicamente orientados através de uma face prismática e saem em uma base hexagonal.
Ambos são projetados para oferecer vantagem no combate corpo a corpo e proteger o agente de objetos, como garrafas e tijolos, que possam vir a ser arremessados.
Ambos se encontraram na última rodada, com o São Paulo precisando vencer para empatar em pontos e forçar um jogo desempate.
Ambos também tiveram carreiras separadas como artistas solo.
Ambos trabalham para um contrabandista chamado Marcel, que pretende deixar o país para vender as duas araras.
A MDA pode ser definida em três etapas.
Amealco distingue-se agora pela sua arquitetura e entre os edifícios mais visitados se encontra o templo de Santa María Amealco, um dos maiores e belos de todo Querétaro.
A média das mínimas é de 12 °C no oeste e de 18 °C no leste, variando entre 8 °C e 25 °C em qualquer parte do estado.
A média de alunos por turma varia entre os 20 e os 40, mas em algumas áreas rurais onde há falta de professores este número é por vezes ultrapassado.
A média de anos de estudo em pessoas acima de 25 anos subiu de 4,6 para 6,0 anos.
A média de chuvas anuais é de 450mm sendo que a maioria ocorre no período de dezembro e março na forma de tempestades vespertinas.
A média de habitantes por moradia é de 1,81 pessoas e uma família tem em média 2,38 pessoas.
A média de idade na aldeia era de 48,3 anos.
A média do ano de 1986 é até hoje a sexta maior da história do Brasileirão.
A medição das condições externas em que ocorre a transformação é denominado a transição de fase.
A medicina veterinária também engloba a espécie humana no que diz respeito as zoonoses.
A medida em que uma aplicação é descrita como monolítica é dependente da perspectiva.
À medida que as encomendas de pinturas iam chegando, ele mudou de estúdio para estúdio até se instalar em Tremont Row, onde permaneceu por doze anos.
À medida que a situação se deteriora, Carol decide retornar ao Reino e deixar os Salvadores irem embora e não fazerem parte do projeto da ponte.
À medida que avançavam com a celebração, teve gritos e viram um fogo que subia para o céu.
A medida que ela crescia, aumentava as suas orações.
À medida que Heliopolis se desintegra, os sobreviventes embarcam no Archangel e começam a jornada para a base da Aliança no Alasca.
Á medida que o foguete sobe este ar deve ser capaz de escapar sem danificar a cobertura.
À medida que se viaja, as cadeias montanhosas e os vales dão lugar gradualmente a terrenos relativamente planos.
À medida que sua fama crescia, especialmente após suas aparições na televisão, o número de fãs que se reuniam fora da casa se multiplicava.
À medida que subdividimos a corda obtemos sons mais altos e os intervalos serão diferentes.
À medida que superar esses obstáculos, são recompensados ​​com "Super Letra"s.
A meia-vida do rádio é de 1620 anos.
A meio de março e após várias negociações, chegou-se finalmente a um acordo entre o Governo Sírio e os rebeldes que controlavam os enclaves em Ghouta Oriental.
A melhor classificação obtida no primeiro escalão foi um 7º lugar na época de 1997/98.
A melhor dupla de cada semi-final mais o melhor segundo colocado avançaram a final.
A melhor época desta década foi um sexto lugar no campeonato profissional de 1952.
A melhor forma de prevenção são medidas para controlar o mosquito e evitar as picadas em regiões onde a doença é comum.
A melhoria nos detalhes de resposta aerodinâmica específicos de cada carro é significativa - algo que já estava presente nos jogos anteriores, mas que foi muito melhorado para o novo título.
A Melhor música foi "O Cuco Maluco", de Maria Aida Cordeiro, interpretado por Anabela Quipa.
Amélia foi baptizada na Capela Real do Palácio de St.
A melodia da canção foi descrita como "solene e como um hino, mas o arranjo, estranhamente, faz dela menos religiosa e muito mais chamativa, por trás das letras que elogiam abertamente Jesus".
A membrana da asa é composta de duas camadas de pele que se estende dos punhos até os pés.
A membrana fina mostrada aqui é adequada para exame em MET, no entanto, a ~300 nm de espessura, não seria adequado para MET de alta resolução sem fresagem suplementar.
A memória chamada de explícita (consciente) está relacionada com o lobo mèdio-temporal (onde está presente o hipocampo) – onde ocorre o armazenamento de memórias a longo prazo (famosa história de Henry Molaison).
A menção dada por Estrabão se refere à rápida multiplicação dos os coelhos.
A menina é batizada como Victoria, pois sua primeira vitória foi ter sido encontrada viva após o abandono da mãe.
A menina faleceu logo depois, e seu espírito ficou preso a boneca.
A menina nasceu primeiro com 2,35 quilos e medindo 46 centímetros.
A menor unidade era a equipe de camponeses, quem tinham que armar e prover com um remador ("hafnæ" em dinamarquês, "manngerð" em nórdico antigo).
A menos que sejam criados com animais menores como coelhos, hamsters, gatos e pássaros, eles vão caçá-los.
A mensagem final dos talosianos para Kirk é "Capitão Pike tem a ilusão, e você a realidade.
América ganhou por 2-1 no placar agregado.
Amerling criou mais de 1000 obras, a maioria retratos.
A mesa de som do piano brilha e ela sobe e volta para a cabana, onde veste um cardigã.
A mesma expressão também pode ser usada indicando uma desigualdade, a chamada desigualdade de Bessel.
A mesma publicação a colocou na oitava posição de sua lista das 50 músicas mais sexys de todos os tempos.
A mesquita no Kasbah, foi fundada em 1230.
A metáfora da base e da superestrutura retrata a totalidade das relações sociais pelas quais os seres humanos produzem e re-produzem sua existência social.
A metionina é catabolizada no fígado, em S-adenosilmetionina, S-adenosil-homocisteína e homocisteína.
A metodologia da ABP apoia-se na constituição de pequenos grupos e de um professor/tutor.
Amherd também ocupa o cargo de Ministra da Defesa, sendo a primeira mulher a ocupar este cargo.
A Micrurus corallinus (cobra-coral verdadeira) possui anéis pretos simples, entre dois brancos bem delineados e delimitados.
A mídia começou a chegar ao aeroporto para cobrir a crise.
A mídia de colunismo social porto-alegrense: uma análise do programa Sociedade.
Ami é muito inteligente e estudiosa.
A migração de negros para a cidade em busca de oportunidades econômicas provocou tensão racial no estado.
A migração também pode ocorrer devido a mudanças no ambiente em que a espécie vive.
A Milwaukee Road usou duas para o serviço de passsageiros, designando-as EP-4, e as outras 10 para serviços de carga, designando-as EF-4.
A mineração de recursos naturais na Itália é limitada, devido à ausência de grandes quantidades de reservas naturais no país.
“A minha vida não foi propriamente fácil, por isso não perco uma oportunidade para rir”.
A minissérie foi originalmente escrita para a ITV, porém ela foi rejeitada porque Davies não entrou em um acordo acerca do tamanho do programa.
A minissérie será lançada em 18 de abril de 2021.
A Mirim é palco de intensa atividade pesqueira e apresenta preciosas paisagens, incluindo o seu pôr-do-sol.
A missão da congregação é evangelizar as paróquias e ajudar Santa Teresinha a "espalhar seu céu fazendo o bem na terra".
A missão da Minurso nunca foi totalmente cumprida.
A missão espacial de US$583 milhões veio equipada com uma sonda espacial moderna LRO de US$504 milhões e um satélite LCROSS de US$79 milhões.
A Missão Para o Interior da China perdeu mais membros do que qualquer outra agência: 58 adultos e 21 crianças foram mortos.
A missão se estendeu além do esperado e, em 1998, a sonda se tornou o objeto mais distante feito pelo homem, continuando a enviar dados sobre os confins do Sistema Solar até hoje.
Amistoso de preparação (1 jogo; 1 derrota.
A mistura é pulverizada sob muito baixa pressão sobre a cultura durante a estação chuvosa, numa tentativa de prevenir doenças fúngicas.
A.M. Moore Jr., um dos fundadores do banco, foi nomeado o primeiro presidente.
A moça é apaixonada pelo forasteiro Ben Silver e disputou o seu amor com a pistoleira Diana Bullock.
A moção foi aprovada por ambas os partidos Liberal e do Trabalhista, ou seja, a atual bandeira continuará a ser o símbolo vexicológico da Tasmânia para o futuro previsível.
A modalidade batucada fazia parte do Carnaval de Manaus até o ano de 1982.
A modelagem de processos de software não se resume apenas na escrita de programas que automatizem o processo de desenvolvimento de software, nem em descrever tudo o que os envolvidos no processo devam fazer.
A moderna instalação está desenhada para manejar aproximadamente 2 milhões de passageiros ao ano e 84,600 toneladas métricas de carga ao ano.
A modernidade das indústrias havia se intensificado havia pouco tempo no Brasil, e as cidades ainda se encontravam em transformação física e social.
A modificação de Atg5 por Atg12 é essencial para a elongação da membrana inicial.
"A moeda colonial em restauração". in O tempo saquarema.
A monarquia francesa é de fato abolida.
A monarquia tinha perdido o controle do país e não estava em condições de ajudar a Inglaterra a enfrentar o ataque espanhol que se aproximava.
A monofilia de Sphaerodoridae se baseia na presença de tubérculos no dorso.
A Montes Rook é na verdade uma formação de anel duplo, às vezes dividida como "Rook externa" e "Rook interna", com diâmetros respectivos de 620 km e 480 km.
A moradia conta com várias divisões e espalhados por toda a casa existem quadros feitos pelos participantes de várias edições do programa.
A morfologia das folhas varia consideravelmente de espécie para espécie.
A morfologia geral de Loranthaceae consiste com sua característica de serem, no geral, hemiparasitas de baixa especificidade, ou seja, produzem clorofila para a fotossíntese e podem parasitar várias espécies.
A morte de Alboíno teve um impacto duradouro, na medida em que privou os lombardos do único líder que poderia mantê-los unidos nesta nova entidade germânica recém-surgida.
A morte de Kennedy, porém, alterou e atrasou esses planos.
A morte de seu pai a faz mudar de comportamento, tornando-se rebelde e insatisfeita com sua rotina.
A morte de Super-homem será vingada?
A morte, um tema que o persegue e que ocupa tantas vezes o seu pensar.
A Moscóvia permaneceu uma sociedade distante e desconhecida na Europa Ocidental até que o Barão Segismundo von Herberstein publicou seu Rerum Moscoviticarum Commentarii (literalmente Notas nos Assuntos Moscovitas) em 1549.
A mostra apresenta doze personalidades brasileiras e estrangeiras que desenvolveram ações em diferentes áreas do conhecimento.
A motivação por lucro e recompensa faz com que traficantes adicionem agentes de corte a certa drogas (adulteração de drogas).
Amo usa sua maquiagem, seu guarda-roupa é muito visual.
Amplas áreas foram inundadas, o que deslocou cerca de 220.000 pessoas, e matou cerca de 150 pessoas antes de Eline atacar.
A mudança de cor ocorre ao longo da faixa de pH 4,5 - 8,3 (25 ºC).
A mudança do nome para Florânia, foi proposta por Nestor de Lima.
A mudança do título, segundo Leandro, foi devido a adequação contemporânea às questões sociais atuais.
A mudança entre bases que estão rotacionadas entre si pode ser feita com o uso de uma matriz de mudança de base (também chamada de matriz de transição ou de passagem).
A mudança é tida como processo natural ao longo da existência das organizações.
A mudança ocorreu por motivos puramente comerciais.
A mudança para Centro Universitário Federal (EFOA/Ceufe) ocorreu em 1º de outubro de 2001 pela Portaria/MEC nº 2.101.
A mulher ateniense tinha como função principal gerar filhos e sua educação estava direcionada a se tornar mãe e esposa de cidadão.
A Mulher do Dia surgiu em 1967 para lhe fazer companhia, mas como desfila de dia do domingo de Momo, nunca o encontra a não ser quando todos os bonecos saem juntos.
Amundsen ficou mais descansado quando soube que o Terra Nova não tinha rádio sem fios, caso contrário poderia por em perigo o anúncio de ser o primeiro a chegar ao Polo.
A Municipalidade de Porto Alegre travou uma luta histórica por conservar, como domínio público, para que toda a população pudesse usufruir, o lado da rua que dava fundos para o litoral.
A música acabou nunca sendo lançada.
A música alcançou a quarta posição no Reino Unido.
A música chegou a ficar em primeiro lugar no iTunes de mais de 15 países, incluindo Brasil, Argentina, México, Grécia e Filipinas.
A música clássica, a ópera em especial, lhe agradam.
A música começa com um riso seguido de um comando para dançar.
A música da composição é relativamente estável, contudo, a letra é bastante mutável, existindo diversas variações com diferentes quadras.
A música do tema foi gravada pela banda.
A música escrita por Yasunori Mitsuda para Chrono Trigger e Chrono Cross ocupou um quarto dos concertos Symphonic Fantasies em setembro de 2009 produzidos pelos criadores da série Symphonic Game Music Concert e conduzidos por Arnie Roth.
A música é tocada ao vivo.
A música ficou pronta em algumas horas.
A música foi composta por Mayer, com Perry escrevendo seus próprios versos.
A música foi finalmente lançada para Pink.
A música foi interpretada por uma cantora francesa, morando na França, cantado em francês, conduzido por um francês e escrito por uma equipa francês.
A música foi mais bem sucedida na Europa.
A música foi publicada por Elvis Presley Music.
A música Hikari Sasuhou foi tema do anime Murder Princess.
A música indédita acabou figurando no CD oficial do evento.
A música marca como uma progressão natural neste tema feminista.
A música "Minha Rainha", que foi a mais marcante da fase "10 anos", cantada nos dois especiais comemorativos em homenagem a Xuxa, não foi lançada no álbum.
A música, no Barroco, expandiu em tamanho, variedade e complexidade de performance instrumental da época, além de também estabelecer inúmeras formas musicais novas.
A música popular latina nos Estados Unidos começou com uma onda de bandas dance nos anos 1930s e 50s.
A música recebeu análises geralmente mistas, com um grupo de revisores comentando que a mensagem modesta da música era pouco inspiradora, enquanto outros a chamavam de doce e elogiavam o compromisso de Madonna com a caridade.
A música recebeu críticas favoráveis na Coréia do Sul, onde foi elogiada por seu sucesso, apesar das reações anteriores do público.
A música serviu para destacar a cena emocional final, desenhando raves de telespectadores.
A música Starry Eyed foi tocada na série americana "Awkward".
A música também foi entrelaçada na história e jogabilidade por meio de uma harpa que Link ganha, usando um tema recorrente da franquia como parte central da experiência.
A música também ganhou um clipe, disponível no YouTube.
A música tema da primeira temporada ea segunda foi "Fired Up", de Robert Duncan.
A música tem significado sentimental para McMillan, que a escreveu após a morte de um querido amigo que, durante uma reunião de funcionários da igreja, orou em voz alta "Se isso abalaria a juventude de uma nação, eu vou dar a minha vida hoje".
A My Love is Your Love World Tour foi a maior bilheteria do ano na Europa e assistida por quase meio milhão de pessoas.
Amy tem uma turma chamada Os Caçadores de Tesouros.
Aná bechoach ( ) é um poema místico, no qual há seis palavras por linha e um total de sete linhas.
A nação Cherokee foi seriamente desestabilizada em maio de 1997, no que foi descrito como um "levante" nacionalista ou um "golpe anti-constitucional" instigado por Joe Byrd, o chefe principal.
A nação possui uma grande variedade de climas, devido ao seu terreno montanhoso que vai desde o nível do mar até 4 220 metros de altitude.
Anacleto é de fato a forma latina de Anèncleto, enquanto Cleto é um diminutivo (mais cristão) de Anèncleto.
Anaconda 2 - A Caçada pela Orquídea Sangrenta teve um orçamento de US$ 20 milhões, e arrecadou US$ 32,238,923 nos Estados Unidos e US$ 38,753,975 em outros países.
Ana e Guilherme tiveram duas filhas.
Ana era uma jovem espirituosa e alegre e não demorou até começar a organizar festas magnificas na sua nova corte.
Ana Lee é uma cantora de música popular brasileira.
Analisando esta realidade e necessidade da atuação destas estruturas a Diocese de Quixadá conta com algumas instituições que prestam os mais diversos serviços tais como : Comunicação, prestação de saúde, educação, espiritualidade entre outros.
Análises e estudos sobre a erva-mate têm revelado uma composição que identifica diversas propriedades benéficas ao ser humano, pois estão contidos, nas folhas da erva-mate, alcaloides (
Analogamente, a categoria dos grupos topológicos (com os homomorfismos contínuos de grupo como morfismos) é uma categoria de espaços topológicos com estrutura extra.
Analogamente, o serviço de táxis é referido também por "serviço de praça".
Analogia bidimensional da distorção no espaço-tempo gerada pela massa de um objecto.
A não revelação das imagens da agressão de Wilson a Hélio, tanto no Diário da noite, como no Extra, como no site oficial criaram teorias que não tinha ocorrido qualquer agressão.
Anastasia é representada na história como a órfã Anya que, sofrendo de amnésia, espera encontrar algum traço de sua família, e acaba conhecendo dois trapaceiros que esperam tirar proveito da situação.
Anastásia Mikhailovna de Torby, também conhecida como Zia Wernher (
Ana Teresa se tornou a primeira mulher a governar a cidade, derrotando o então prefeito Bebeto Delfino.
A natureza aprimorara a construção daquele verdadeiro monstro para o prazer real.
A natureza do combate em pé depende se os combatentes estão desarmados (caso em que eles vão ficar bollocked) ou usam armas brancas.
A natureza fez a sua obra inteira, assim também faze a tua.
A nave não tinha assentos de ejeção e abertura de escape da cápsula.
Ana Zanatti ganhou um prémio da Rede Ex eaquo como autora do projecto pela defesa do fim da discriminação dos homossexuais.
Ana Zingoni é uma cantora e guitarrista de música popular brasileira.
Andando pelas ruas da região podemos desfrutar de muitas opções de passeios, diversão e cultura.
Anders acompanhou seu pai no direito: foi Bacharel em direito em 1947, e Doutor em direito em 1950.
Anderson começou a jogar tênis aos 6 anos e competia corridas de 800 metros na escola.
ANDRADE, Amélia; KRUS, Luís, «Preâmbulo» in João Luís Inglês Fontes, Valdevez Medieval.
Andrea é questionada pela recém-chegada Magna e seu grupo sobre como eles sobreviveram.
Andrea vive com seus pais, que mantiveram uma casa que auxilia os alunos, permitindo-lhes viver modestamente, mas muito perto.
André Luiz Quirino Pereira, mais conhecido como André Bambu (
Andres trabalha como modelo e desenvolvedor de marketing, como exercício físico pratica kong fu e futebol.
Andrew Birch comentou sobre a forma como Mill e Wettstein trabalhavam, afirmando que eles falso citatur Vaticanus (citavam o Vaticanus incorretamente), e deu como exemplo Lucas 2:38 – Ισραηλ ao invés de Ιερουσαλημ.
Andrew Martin Dober, mais conhecido como Drew Dober (
Andrew's, e retornou ao acampamento no ano seguinte, após o qual foi escolhido para participar de um acampamento do Basketball Without Borders (Basquete sem Fronteiras).
Andrew, todavia, acaba por convencê-lo, afirmando que não é um ser humano.
Andrew Unterberger, da PopDust, foi misto em sua crítica, chamando a canção de "digno sucessor dos singles '
Andy selecionou "Amor Gitano", "Irreemplazable" e "Get Me Bodied" como os destaques do EP.
A necessidade de designação de um DPO - Data Protection Officer independente (ou Encarregado de Proteção de Dados), deverá ser uma das principais fontes de demanda por novos profissionais.
A necessidade de escoar a produção de café das redondezas levou os fazendeiros a um consenso para a construção de uma ferrovia que possibilitasse o acesso das mercadorias aos portos exportadores.
A necessidade de projetividade do corpo lança sobre o mundo diversas imagens, para povoá-lo e dar conta de sua existência.
A Necrópole de S. Roque que foi descoberta em 1952, a quando da abertura de uma estrada, contribuiu com imenso espólio para o estudo dos povos que remotamente povoaram este espaço.
A negação da escravatura no Brasil é uma das mais graves violência moderna por postegar a evolução social de milhões de crianças que ainda sofrem com a herança escravocrata do Brasil.
A negação oficial está no outro extremo.
Anelis e mais dois convidados discutiam temas sugeridos pelo Ministério Público e pelas ONGs, como cidadania, direitos humanos, diversidade sexual, racial, acessibilidade, direito à moradia, direito a terra, meio-ambiente e comunicação social.
A neve derrete em março e abril e as chuvas de primavera duram até junho, durante esses meses os rios estão cheios.
A Nextel criou planos de acordo com o perfil do cliente.
Angel também obteve bons resultados jogando torneios de pôquer na internet, em sua participação no evento principal da Copa Primavera de Poker Online (SCOOP), ele terminou em 15º lugar com um prêmio de US$ 61.500,00.
Ang Lee disse recentemente que o cinema chinês vai superar a rentabilidade do de Hollywood em apenas dez anos, sem sequer ter de se preocupar em atingir públicos em outros idiomas.
Angra do Heroísmo, Câmara Municipal e IHIT, 2019 A abertura solene ocorreu no dia 22 de novembro de 1860.
Anícia Faltônia Proba ( ) foi uma nobre romana do final do e começo do V. Vinha de uma família com conexões distintas.
A Nickelodeon ainda queria lançar The Jungle Movie no ano seguinte, todavia, o projeto foi cancelado devido a Bartlett ter saído da produção ao deixar a empresa, resultando também no fim da série Hey, Arnold! na Nick.
Animal/Parceiro de Dan com habilidades de mudar de forma.
ANIMA SP, fundo especial para financiamento de séries de animação.
A Nimbuzz oferece comunicação em tempo real para a maior rede social em idioma Alemão.
A Nintendo dominou o mercado dos portáteis daí para frente.
A Nintendo optou por deixar certos glitches que a equipe considerou úteis, como o de vidas infinitas em Super Mario Bros.
A níveis de pH (ácido) abaixo de 4,5, a goma guar tem uma solubilidade aquosa acentuadamente reduzida, reduzindo assim a sua capacidade de espessamento.
Anmado é própria para agricultura, e muitos de seus habitantes trabalham como fazendeiros.
Anna Bessonova ficou com a medalha de bronze.
Anne foi a segunda filha, terceira e última criança nascida do conde Francis Scott, 2.° Conde de Buccleuch e de Margaret Leslie, de quem foi o segundo marido.
Anne partilhava o quarto com a sua tia, o que as aproximou e ela influenciou bastante a sua personalidade e crença religiosa.
'' Annie e as suas correligionárias distribuem bíblias para as prostitutas, contam-lhes do amor imenso de Jesus e incentivam as prostitutas para aceitar o amor como presente e dividí-lo com os seus próximos.
Ano 214, Mês 2, segundo o Sagrado Calendário Real.
A noção de limite, conquanto seja a mesma para todos os tipos de funções numéricas, nem sempre é fácil de se calcular.
A noção de nicho trófico, por exemplo, pode ser utilizada como base para o agrupamento de espécies que partilham recursos alimentares.
Ano de seu falecimento 1915.
…A noite de 8 para 9 de novembro é penosíssima.
À noite, ele enviou um mensageiro para avisar Filípico da ameaça iminente.
À noite, os paraguaios de Isla Fortin foram transferidos para Acaunguazu e Isla Poi.
A Noite: (sextas, sábados e domingos) Filmes para família e os mais famosos longas-metragens de animação da Disney.
A nomeação de Valência foi hospedada pelo professor Victor Reglero, membro da Academia Internacional de Astronáutica.
A nomenclatura utilizada para os tipos de poços varia mas, de modo geral, podem ser estabelecidas as seguintes categorias.
A norte dele situam-se os altos planaltos de Sarıalan, Kirazlıyayla, Kadıyayla, and Sobra.
A norte é limitada pelo Mar Cantábrico e pela bacia do Nervión.
A norte-nordeste de Tozeur há outro oásis, onde se situa a localidade de Hammat al-Jarid.
A nosa afirmación rexional, virado para a defesa, dignificação e cultivo da língua.
Anos adormecido,Trevor desperta da morte,agora com poderes vampirescos.
Anos depois, a irmã do bandido mandou colocar uma lápide onde estava escrito: «Um valente homem reposa aqui.
Anos depois, na esteira do projeto Nordeste Integrado criado em 2000, a emissora passou a produzir programas de temporada durante os sábados, além de especiais de fim de ano com músicos da região (ver abaixo).
Anos depois que eles se separaram, Moreno interpretou seu interesse amoroso no filme A Noite do Dia Seguinte.
Anos depois, tanto o site oficial como vários veículos de imprensa divulgaram que o disco vendera mais de 500 mil cópias no Brasil, sendo um dos discos mais bem sucedidos da dupla dos anos de 1990.
A nossa emancipação visa um objetivo real que se evolui com a efetivação de atos e fatos que aos poucos vão mudando a situação econômica, política, social e cultural de nossa querida terra, que, conforme a orientação poderá progredir ou regredir.
A notação e os conteúdos são principalmente de Ogden, Ogden Simmonds, Green e Zerna, Basar e Weichert, e Ciarlet.
A Nota de Movimentação de Crédito é um documento utilizado para registrar a movimentação interna e externa de créditos e suas anulações.
A nota escrita, tipo postal, que indica o navio da foto como sendo o Adamastor, não está correcta.
A notícia chocou Maria e sua família, que encontrava-se em férias em Sinaia.
A notícia da fuga de Amonasro interrompe o casamento de Amneris.
A notícia do movimento revolucionário de Paris chegou até o meio rural da França, onde camponeses ainda viviam sob o regime senhorial.
A notícia logo se difundiu em todos os ambientes musicais italianos.
A notícia se espalhou rapidamente que Tutt estava cumprindo sua promessa de humilhar Hickok, chegando aos próprios ouvidos de Hickok em uma hora.
A Nova Esquerda também levou a um renascimento do anarquismo.
A nova fase envolverá a captura de toda a área directamente a norte da cidade de Raqqa, incluindo o vale de Jalab, além de fortalecer ainda mais o cerco da cidade de Raqqa.
A nova formação gravou um álbum para a gravadora independente G&R London.
A nova igreja substituiu a modesta capela construída pelo padre Miguel Borguino, no ano de 1884.
A Nova Lei de Zoneamento - LC 428/10, promulgada em 2010, estabeleceu regras para a construção de edifícios, incluindo espaçamento mínimo e limites de altura.
A nova linha foi produzida na fábrica Zegna localizada em Novara, na Itália.
A nova Ordem da República veio de fato a substituir a Ordem do Mérito para a Revolução Nacional.
A "nova" Polaroid foi formada como resultado, declarando-se falida em 2008, resultando em uma nova venda.
A nova postura do Governo não deixava dúvidas de que a consciência nacionalista disseminava-se no meio ferroviário."
A nova secção tem um cariz marcadamente "Americano" no seu planeamento e estética visual.
A nova sede começou a ser construída em março de 1868, com o lançamento da pedra fundamental.
A novidade da Sociedade da Comunicação.
ANP – Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis.
Ansegisel e Bega tinham tido um filho, também ele chamado de Pepino.
Anselmo se refugiou em Lyon depois disso e aguardou os próximos passos de Pascoal.
Antanas Mockus foi prefeito de Bogotá por dois mandatos, de 1995 a 1997 e de 2001 a 2004.
Ante a alerta existente, o Ministério de Transporte informou que não terá operações aéreas em San Andrés até 23 de novembro de 2016.
Ante a possível ofensiva dos realistas, deixa Guadalajara e enfrenta-os em Puente de Calderón, onde sofre a sua segunda grande derrota.
Antecedendo o lançamento do primeiro álbum, em 15 de Janeiro de 2007 foi lançado na Dinamarca pela Copenhagen Records o single "10.000 Nights of Thunder".
Antecipando os protestos de 23 de janeiro, vários protestos violentos ocorreram.
Antecipando uma fusão iminente, Coach manteve o foco em seu jogo e tentou permanecer unido com sua tribo.
Ante essa informação, Anfitrião acusa-a de desonra e traição.
Anteriormente à criação da comarca, Paratinga contava com a Justiça e Cartório de Urubu.
Anteriormente amigos, Porto Alegre e Caxias (membro do Partido Conservador) haviam se distanciado por conta de política.
Anteriormente conhecido como O Conquistador, ele se opôs às decisões de seus companheiros Skeksis e foi forçado ao exílio autoimposto no deserto do Mar de Cristal junto de seu equivalente Místico.
Anteriormente, ela esteve casada com Rudolf Weissbach, de quem ela terminaria se divorciando em 1934.
Anteriormente, esta formação estava agrupada com a Formação de Haifanggou e eram denominadas Formação de Lanqui.
Anteriormente esteve no Sub-Comitê Enterobacteriaceae da Associação Internacional de Sociedades de Microbiologia em 1952, nos anos 1960 foi membro dos Comitês do INSERM em Bacteriologia e Virologia e no Conselho Científico do Instituto Pasteur.
Anteriormente havia sido lançado um tributo de CD dublo pela mesma gravadora em 1997, com o catálogo de 1964 a 1969 de sua obra: Nothing Ever Was, Anyway - Music of Annette Peacoock.
Anteriormente, o armamento consistia em uma arma de ataque e um escudo pesado como defesa.
Anteriormente, usava o logotipo dos 3 ovos da NHK.
Antes da abertura da linha de Metrobus foi construído um novo complexo intermodal no ponto ocidental da linha, onde o terminal vai ficar.
Antes da batalha, Napoleão exortou seus soldados com a célebre frase: "Soldados!
Antes da fotografia nua, os nus artísticos costumavam usar alusões à antiguidade clássica; deuses e guerreiros, deusas e ninfas.
Antes da lei, essas fachadas ficavam ocultas atrás das grandes placas publicitárias.
Antes da reforma administrativa de 2011 era um município.
Antes da sua realização, o Torneio Internacional Charles Miller chegou a ser chamado de Copa Rio entre aspas, resultado da antiga Copa Rivadavia, esta que tinha sido por sua vez uma "caricatura da Copa Rio" de acordo com o jornal Última Hora.
Antes de 1910, o terreno era de posse de Juvêncio Antônio Augusto, antigo morador da região.
Antes de 1952, só existiam dois liceus em EPCO: Liceu de Orlando e Liceu Jones, que era uma escola segregada somente de negros até ser integrada.
Antes de adoecer, "Kurobe", como era chamado, estava tocando com a banda Wild-G.
Antes de aparecerem no programa, vários membros já estavam ativos na indústria do entretenimento.
Antes de atravessar os Pireneus, Aníbal deixou Hanão com soldados para vigiar o recém-conquistado território e também a bagagem mais pesada, liberando dos mais relutantes soldados do fardo da invasão.
Antes de chegar a Reichenbach, Frederico descobriu que o príncipe estava atravessando as montanhas do oeste para o lado leste e que ele planejava ocupar a cidade de Hohenfriedberg.
Antes de conseguir um lugar na Escola Central de Expressão e Drama, Tate foi para a Sylvia Young Theatre School, mas deixou após uma semana; "Mesmo com aquela idade, eu percebi que não era Bonnie Langford.
Antes de entrar para a redação das revistas, trabalhou como contato comercial.
Antes de formarem a banda, Nicholas Matthews, John Braddock, Dan Edwards e Bradley Llyod estavam em diferentes bandas.
Antes de Heaven And Hell, Geezer normalmente era o que mais contribuía nas letras, porém com a entrada de Dio isso mudou.
Antes de iniciar seu próprio canal no YouTube, Dobrik fazia parte do grupo do YouTube, Second Class.
Antes de morrer, ela revela tudo a Helena.
Antes de sair, Mary sutilmente pergunta à Spencer como ela descobriu que ela havia comprado o Lost Woods, e Spencer logo responde com uma mentira.
Antes de se mudar, ela já tinha feito uma série de pequenos papéis em filmes como "
Antes de ser cantora participou como actriz na curta-metragem 'Santiago Lovers'' de Romano Ferrari.
Antes de ser cantor, Ricky foi modelo.
Antes de ser casada com Raio Negro, Medusa perdeu a memória e se juntou ao Quarteto Terrível.
Antes de ser evacuada, a cidade possuía por volta de 12000 habitantes e era o centro administrativo do raion de Poliske.
Antes de ser propriamente uma usina, a Usina Paraíso foi um engenho movido à rodas d’água.
Antes de se tornar conhecido, vendeu verduras na feira juntamente com o seu pai e também participou de algumas bandas de forró do nordeste.
Antes de se tornar uma depressão tropical, o sistema de produziu chuvas torrenciais sobre a Nicarágua, matando uma pessoa.
Antes desta definição muito geral ser proposta (aproximadamente em 1960), já havia substanciais desenvolvimentos de outras formas automórficas que formas modulares.
"Antes deste tempo, e por muito tempo depois, acreditavam em bosques e colinas sagradas, santuários e recintos fechados e nos deuses pagãos.
Antes de sua concepção, a área já era utilizada para passagem e atendia pelo nome de “Real Grandeza”.
Antes de sua extinção, o jornal diário mais vendido da cidade não chegava a 8 mil exemplares, embora a população tenha crescido bastante (existem cerca de 800 mil habitantes só no município de Natal de acordo com o IBGE).
Antes de tentar sair, a Doutora descobre que há vestígios de energia artron de outro dispositivo de viagem no tempo na área.
Antes de uma vacina ser desenvolvida, as mordidas eram quase sempre fatais.
Antes disso, foi professor de geografia e jogador de futebol.
Antes disto, Huang (皇) e Di (帝) eram os títulos de diversos líderes pré-históricos.
Antes do apelo de Dostoiévski, a música de Tchaikovski era considerada "excessivamente dependente do Ocidente", mas a mensagem do escritor se espalhou pela Rússia e esse estigma em relação à música de Tchaikovski evaporou-se.
Antes do Campo Santo, os baianos eram enterrados em igrejas.
Antes do desenho, a palavra Braceface nunca havia sido usada para uma pessoa que usasse aparelho dentário, porém, depois da animação, essa palavra se tornou popular entre os grupos de pessoas que usam do aparelho dentário.
Antes do dia da corrida, Spanky e Alfalfa se reconciliam e decidem andar juntos nos dois lugares do carro.
Antes do final do show com "Rock 'n' Roll Star", Liam falou: "Esta vai para o Senhor Rose".
Antes do final do verão de 1934, começou então, a produção de um longa-metragem de 90 minutos.
Antes do início da Blitz, estimativas tenebrosas apontavam que uma campanha de bombardeamento alemã provocaria um alto número de vítimas.
Antes do início da temporada da NBA 2012-13, Wade passou por uma cirurgia devido a uma lesão no joelho esquerdo.
Antes do lançamento do álbum, Justin Harwood deixou a banda e foi substituído por Britta Phillips.
Antes do lançamento do jogo como King's Field: The Ancient City na América do Norte, houve um número de fãs da série utilizando o que agora é conhecido como um "Grupo" do Yahoo.
Antes do lançamento, o jogo passou por uma fase exclusiva de testes via pagamento.
Antes dos espanhóis chegarem, os Incas só consumiam álcool durante cerimônias religiosas.
Antes do show em uma entrevista para a CBC News Mustaine disse: "Eu estava com tanta raiva que esse cara iria usar a minha música, e que ele iria tentar transformar essa bela canção em algo feio e desagradável.
Antes dos três poderem alcançá-las, Meg e Sarah correm para o quarto do pânico e fecham a porta em seguida deles.
Antes do TCE, Auad foi chefe de gabinete de Capez.
Antes do trem para New Haven, ambos recebem uma mensagem de texto de Nate, dizendo que ele amava os dois e ia navegar com o Capitão Chips ao redor do mundo.
Antes, houve empenho de fazer a tradução o mais literal possível, tanto quanto permite o moderno português idiomático e quando a tradução literal não oculta o sentido pela dificuldade de expressão.
Antes, jogava nas ligas amadoras de futebol de Shizuoka.
Antes podia haver esperanças de que os homens tirassem a carga dos burros estúpidos, mas na segunda estampa não há esperança, os oprimidos embruteceram e um dos monstruos que os dominam é um ave voraz.
Anticorpos primários são produzidos contra um antígeno de interesse e são tipicamente não-conjugados (não-marcados), enquanto anticorpos secundários são produzidos contra anticorpos primários.
Antigamente acreditavam que causava febre, porém estudos refutaram essa alegação.
Antigamente, o namoro expressava o ato de cortejar a pessoa desejada sem implicar qualquer tipo de intimidade.
Antiga ponte romana sobre o Águeda, onde passaram as tropas de O'Toole no dia 19 de Janeiro.
Antigas freguesias que deram origem à União das Freguesias de Torres Novas (Santa Maria, Salvador e Santiago).
Antigas tradições ligavam sons e significados e alguns pesquisadores modernos ainda pensam assim.
Antigo Convento da Trindade, nos princípios do Século XX.
Antigos artesãos que antes lucravam, faliram, e muitas pessoas pararam de fabricar suas roupas em casa.
Antigos produtos deste material, especialmente material de cozinha, brinquedos, telefones de disco e discos musicais, tornaram-se artigos de coleção muito apreciados.
Antigos rituais de cura e medicina tradicional, bem como filosofias complexas em relação à saúde e doença também podem ser encontrados no folclore malaio.
Antíoco havia resolvido todos os seus problemas na Ásia e estava livre para voltar sua atenção para a Europa.
Antologia teatral em húngaro com a tradução da peça O Vagabundo das Mãos de Ouro.
Anton, começa a chorar por seu verdadeiro amor Sophia, mas quando abraça Katia.
Anton: Ele era um professor de matemática antes da guerra.
Antonino Pio tentou convencer Parasqueva a renunciar à sua fé, e até se ofereceu para casar com ela.
António Augusto de Seixas, então com a patente de tenente, foi colocado como responsável pelo comando técnico das operações no terreno, posição que demonstrava o poder que a Guarda Fiscal possuía sobre os limites fronteiriços.
Antônio Cândido da Cunha Leitão, presidente da província de Sergipe, passou a administração ao exmo. sr. dr.
Antonio de Almeida Prado, da Faculdade de Medicina, ainda no ano de 1934.
Antônio e Cleópatra se suicidaram, o Egito havia sido conquistado pelo Império Romano e, para os romanos, uma nova era havia começado.
Antonio Fresco trouxe seu primeiro conjunto de toca-discos no verão de 2003.
Antônio Guites, mais conhecido como Zangão, é um jogador brasileiro que atuava na lateral-direita.
Antonio Hohlfeldt ainda menciona vários textos não publicados, outros inacabados deixados pelo autor.
António Manuel Gonçalves Rapazote nasceu a 19 de Maio de 1910, em Bragança.
António M Cabrita nasceu a 22 de Outubro de 1982, em Lisboa tendo sido o registo efectuado no Barreiro.
António Rocha nasceu na Belém, em Lisboa, em 20 de junho de 1938.
Antrim é descrito por Clarendon como "de boa aparência, mas de orgulho e vaidade excessivos e de uma maravilhosa compreensão fraca e limitada".
Anualmente a festa atrai milhares de turistas, que durante cinco dias, cantam, dançam e participam de rituais religiosos e profanos, resultantes da miscigenação cultural entre índios e portugueses.
Anualmente promove o tradicional Fórum Mackenzie de Liberdade Econômica https://www.
A número 14 do Flamengo nunca chegou a ser aposentada de forma oficial.
Anunciado em 26 de Maio de 2015, o objetivo deles foi "colocar artistas no controle de sua arte, proporcionando-lhes as melhores ferramentas para administrar as suas carreiras".
Anunciado em rádio e através de distribuição de panfletos logo os lotes foram vendidos.
Anunciaram também que pretendem lançar uma nova canção ainda em 2016, e que um novo álbum deverá começar a ser gravado em janeiro de 2017, sem previsão de lançamento.
Anxo López Sueiro (PSdeG-PSOE) é alcaide da Capela desde 1987.
Ao abade Pedro sucedeu-o D. Gonzalo, que aparece documentado desde 1393, permanecendo no cargo cerca de trinta nos, aparecendo em 1425 D. João.
Ao abiã, é permitido ajudar em quase todos serviços da casa, sempre orientado por um mais velho que diga o que ele pode ou não fazer.
Ao acaso, eles avistaram Michael Donald enquanto ele voltava para casa depois de comprar um maço de cigarros para sua irmã.
Ao analisar as composições de Winehouse para o PopMatters, em novembro de 2007, Mike Joseph escreveu: "Amy tem uma das canetas mais afiadas de qualquer um do negócio, capaz de um sarcasmo retorcido e precisa auto-exploração".
Ao ano seguinte referendou esses resultados ao fazer-se com ambos campeonatos.
Ao anunciar sua decisão, Rita afirmou que "toda a vida do Bob foi centrada em África, não na Jamaica".
Ao aproximar-se de uma jovem do regime, consolida sua situação conformista.
Ao assegurarem o controle político do estado, buscou-se realizar as melhorias adequadas para o cultivo e escoamento do algodão.
Ao atravessar a prensa, ela fecha a grade prendendo o exterminador dentro, ele a agarra pelo pescoço e tenta estrangulá-la, mas ela consegue apertar o botão e ligar a prensa derrotando o exterminador finalmente.
A obra, além de suas superlativas qualidades intrínsecas, tem uma importância simbólica especial, estando localizada na principal igreja dedicada ao fundador da Ordem.
A obra de Torquato inspirou Britto a fazer suas primeiras músicas, como "Go Back", cuja letra foi musicada e entrou para o LP de estreia dos Titãs.
A obra deve ter começado por ser uma coletânea de contos dos soleimidas.
A obra em general tem uma evidente vocação médica.
A obra foi dedicada ao rei D. João V, que a mandou imprimir à sua custa.
A obra foi instalada na Alameda, onde ainda permanece.
A obra original de D.Gray-man foi criada por Katsura Hoshino em forma de mangá.
A obra recebeu resenhas heterogêneas.
A obstipação pode também ser agravada pela suplementação de ferro.
A obtenção desses modelos necessita de um algoritmo externo que é muitas vezes muito complicado e sujeito de muitas técnicas de redução de polígono.
Ao centro do muro norte abre-se o Portão Monumental em verga reta, com moldura também de cantaria, encimado por placa epigráfica de pedra onde se inscrevem a data de fundação (1649) e as armas reais.
Ao chegar, eles dividem-se e observam a área antes de entrar.
Ao chegar na vila, logo se encantará por Lavínia, colocando em xeque o casamento da quitandeira com Amarante.
Ao chegar no chão, o cesto de metal onde os irmãos estavam ficou de forma extremamente retorcida, de forma inacreditável Alcides sobreviveu a queda, já seu irmão não teve a mesma sorte e foi declarado morto no local.
Ao chegar, Tesla percebeu que a empresa, então em construção, não estava funcionando, então ele trabalhou como desenhista no Escritório Central de Telégrafo.
Ao chegar, Tibério acusou-o de tramar contra Roma e prendeu-o, mas ele morreu de causas naturais logo em seguida.
Ao cocheiro mais experiente que pode conduzir a quadriga é-lhe atribuído o título de agitator.
Ao contar a história toda para Jim Gianopulos, presidente da 20th Century Fox, ele ficou deslumbrado: "Você quer dizer que existe uma versão do filme que você não editou e você a aprova e gosta dela?"
Ao contar o acontecido, Steinbeck escreveu que "era óbvio que outro pneu podia perder-se a qualquer momento, e era domingo e estava a chover e era Oregon".
Ao contrário da crença geral, nem todos os alvos identificam a fonte como sendo de origem extraterrestre, mas simplesmente de um mundo diferente do nosso.
Ao contrário da EBRT, em que o tumor recebe raios x de alta energia a partir do exterior do corpo, a braquiterapia implica a colocação precisa de fontes de radiação directamente no local do tumor cancerígeno.
Ao contrário da imagem clássica de um astrônomo fazendo observações num telescópio à noite, é raro um astrônomo profissional moderno usar um telescópio.
Ao contrário da luta olímpica, os combates de yağlı güreş podem ser vencidos agarrando firmemente o kisbet.
Ao contrário da maioria dos jovens nobres da época, não revela muito interesse pelos divertimentos comuns e por namoros, preferindo ajudar aqueles que precisam, tal como já havia feito a sua mãe.
Ao contrário da maior parte dos mamíferos, que desenvolvem dentes de leite e depois os substituem pelos dentes adultos permanentes, os elefantes têm ciclos de rotação de dentes durante a vida toda.
Ao contrário da Modulação em Frequência (FM), a Modulação por fase é pouco usada, pois precisa de equipamento mais complexo para a sua recepção.
Ao contrário das edições anteriores, o programa não contou com as habituais corridas de estafetas.
Ao contrário de gastar um determinado valor da moeda virtual em jogadas individuais, um jogador pode gastar uma maior quantidade para rodar diversas vezes consecutivas por um preço menor.
Ao contrário de Moisés, que tentou defender o povo israelita quando ele havia pecado com o bezerro de ouro, Elias reclama, com amargura, a respeito da impiedade dos israelitas e afirma que ele era "o único que havia ficado".
Ao contrário de sua contraparte de quadrinhos, esta versão do Kilgrave pode controlar qualquer número de pessoas simplesmente dando comandos orais e pode pedir a qualquer pessoa qualquer coisa que ele diga sem estar fisicamente presente.
Ao contrário do design radial da Ville Contemporaine, a Ville Radieuse era uma cidade linear baseada na forma abstracta do corpo humano, com cabeça, coluna, e membros.
Ao contrário do mito de que Mehmed baseou o plano de Rumelihisarı em sua própria inicial em escrita perso-árabe, a forma desta fortaleza foi determinada pela configuração do terreno e foi projetada por um arquiteto chamado Müslihiddin.
Ao contrário do que ocorria em outros exércitos, os soldados dos terços não eram obrigados a jurar fidelidade e lealdade ao rei.
Ao contrário do que se pensava, a equipe samoana não saiu desanimada após o jogo, sendo que todos eles se abraçaram e falaram para o público sobre a partida.
Ao contrário dos controles tradicionais, não possui analógicos, mas sim trackpads, com tecnologia tátil, que podem ter botões virtuais dependendo do caso e também são customizáveis, possui botões traseiros.
Ao contrário dos latinizados, estes povos não consumiam vinho, mas antes cerveja de bolota.
Ao contrário dos Trianons, Sanssouci foi desenhado para formar uma totalidade por si próprio.
Ao contrário, Peng apoiou Wang e, como resultado, caiu em desgraça com Mao.
Ao contrário, Sargent fez questão de colocá-lo, de forma ostensiva, em exposição, à vista de qualquer pessoa que visitasse o local.
A ocorrência de brânquias cervicais é usado também como proposta de monofilia, mas o apoio do grupo é fraco, apesar de vários tipos de órgãos reguladores só serem vistos nesse grupo.
A ocupação das terras integrantes do município se deu no século XVII, época quando os lavradores e criadores se fixaram no vale do Tapacurá.
A ocupação imobiliária começou há poucos anos.
A ocupação não indígena se atribui a procura de terras propícias à criação de gado e solos férteis, no apogeu do Ciclo do Couro, com sua posse estando vinculada ao sistema de sesmarias.
Ao decorrer da história, coisas horríveis acontecerão com a personagem, até que sua menor suspeita se solidifique.
Ao decorrer dos séculos, o sistema único de crenças cristãs desenvolveu-se dessas doutrinas.
Ao deixar de possuir as qualificações necessárias para ser um membro do Parlamento, sujeito à Lei de Representação do Povo de 1951.
Ao desenvolver software baseado na web para SAP, Wenig teve dificuldades em reproduzir problemas reportados pelos utilizadores.
Ao dirigir o filme, Pabst extraiu o conhecimento de Brooks como dançarina da companhia de dança moderna Denishawn, "coreografando" seus movimento em cada cena e limitando-a a uma única emoção por tomada.
Ao encerrar sua história, Hermie diz que, infelizmente, nunca mais viu Dorothy e nem sequer recebeu notícias dela desde então.
Ao encontrar uma "vara" (grupo de animais de mesma ninhada), o macho começa por expulsar os jovens do ano anterior.
Ao entrar no vestiário após o jogo, Cousins ​​foi pego na câmera gritando "Você gosta disso?" para repórteres, que mais tarde se tornaram um slogan usado por Cousins, seus companheiros de equipe e fãs durante o resto da temporada.
Ao entrar para o mosteiro em tenra idade, mudou seu nome original que era Manuel para Máximo.
Ao episódio supracitado, existe ainda um outro paralelo no Evangelho de Lucas, no episódio conhecido como "
Ao escrever a canção o produtor tinha duas ambições: mostrar o alcance vocal de Kesha e representá-la como pessoa.
Ao escutarem o barulho explosivo da rolha sendo retirada da garrafa, os samurais, assustados e pensando tratar-se do barulho de tiros, desembainharam suas espadas.
A Oeste o município se expande por Geneto e Los Baldios e se preserva de forma residencial e rústica em Guamasa e El Ortigal.
Ao estreitar o mercado para segmentações menores, as empresas são capazes de satisfazer essas necessidades do consumidor.
Ao estudar sobre a história dos jovens massassi aprisionados num globo dourado, Ikrit foi à lua de Yavin-4, tentar encontrar o objeto.
Ao falhar, pousando sobre os dois pés, ele teve seu salto quádruplo Flip invalidado.
Ao fazer essa afirmação Ponting nos indica uma mudança no modo de pensar a relação Homem e Natureza.
A "oficial" contava com as faixas citadas anteriormente, mais as da demo de 81 e com versões ao vivo da "Genghis Khan" e da "Soldiers of Hell".
Ao fim da guerra, Câmara redigiu três relatórios contraditórios sobre a morte do presidente paraguaio.
Ao fim da paralisação, a Procuradoria Real de Parma processou os sindicalistas, incluindo De Ambris, acusando-os de terem promovido e tentado uma insurreição armada contra o Estado durante a greve.
Ao fim de 1925, a terra dos curdos, conhecida desde o século XII como Curdistão, vê-se dividida entre quatro países.
Ao fim de alguns meses, entretanto, essa mão de obra cansou-se dos presentes que recebia, assim como do excesso de trabalho, uma vez que os franceses se esquivavam das tarefas mais pesadas.
Ao fim de cada prova, o time perdedor passava por um "castigo", que geralmente consistia na ingestão de coisas exóticas.
Ao fim do segmento, Cody atacou Goldust.
Ao fim o tio Charlie tenta matar sua sobrinha, mas acaba morrendo quando está fugindo para outra cidade.
Ao final da contagem, as duas escolas empataram com 210 pontos e os presidentes das duas agremiações chegaram a comemorar o título dividido.
Ao final da fase, os dois primeiros de cada grupo enfrentaram-se nas semifinais, com os vencedores disputando a final e os perdedores, o bronze.
Ao final da obra, o empreendimento deve ser entregue urbanizado e com toda a infraestrutura: água, esgoto, energia elétrica e pavimentação.
Ao final de dezembro de 2012, Kim anunciou no reality show Kourtney & Kim Take Miami a gravidez de 12 semanas e Kanye anunciou em um show da Yeezus Tour.
Ao final de fevereiro de 1826, Sacramento foi sitiada por forças inimigas.
", ao final de sua apresentação, pulou do palco e caiu sobre uma espectadora, Maria da Graça Capôs.
Ao final do ano, a Folha colocou o CQC entre os destaques de 2008.
Ao final do vídeo, a multidão se torna enorme e se multiplica, com adultos, jovens e crianças se mostrando felizes ao som da canção, perto do quiosque na praia.
Ao final, o time azul conquista o oitavo lugar, com 18 pontos.
Ao fundo, a floresta já devastada, com alguns espécimes ainda de pé.
Ao fundo a ilha principal (
Ao fundo é mostrada a famosa fórmula inscrita no mármore.
Ao fundo, o pintor mostra a fumaça da queima das casas dos revoltosos.
Ao grau de Grande-Colar pertence um colar formado por vieiras, suspensas em corrente dupla.
Aoi Miyazaki e Ryuhei Matsuda não poderiam reprisar seus papéis como Nana Komatsu e Ren Honjo respectivamente, sendo substituídos por Yui Ichikawa e Nobuo Kyou.
Ao iniciar a resposta, Gérson saca um maço de Vila Rica e oferece um cigarro ao entrevistador.
Ao invés de arriscar deserções Tani decidiu ficar na defensiva.
Ao invés de cinco finalistas, o grupo passou a ser reduzido de dez semifinalistas para seis.
Ao invés de definir um ordinal como uma classe de equivalência dos conjuntos bem-ordenados, nós o definiremos como um conjunto bem-ordenado particular que representa (canonicamente) a classe.
Ao invés deles, a editora se focou no realismo, em pessoas comuns e em causas políticas.
Ao invés de um personagem com uma única identidade, o Capitão Universo é um personagem que se fundiu com vários hospedeiros durante a sua história de publicação.
Ao invés disso, você pode encontrar novos inimigos, que mais tarde seriam encontrados em futuros jogos do encanador, tais como Shy Guys, Birds, etc. No entanto, não falta um elemento familiar: as estrelas (embora sejam difíceis de serem encontradas).
Ao invés do sistema usual no estilo "melhor de três" rounds, o jogo utiliza um formato de lutas com somente um round onde dois lutadores enfrentam outros dois.
Ao juntar os dois programas, ele conseguiu enviar uma mensagem para seus colaboradores, anunciando sua criação.
Ao lado da maioria cristã, havia importantes minorias muçulmanas, judaicas e ciganas.
Ao lado de seus bispos, embora muitos tendo mais cultura que eles, mantinham um trabalho insistente de evangelização e catequese do povo.
Ao lado do campo de prisioneiros ocidentais existe uma pista de onde decolam "zeros" para as missões suicidas.
Ao lado, há uma fonte e uma estátua erguidas em 1911 pelo Women's Relief Corps.
Ao logo de toda sua carreira, a Companhia vendeu mais de 2 milhões de cópias em todo o Brasil.
Ao longo da Baía de Lárnaca, há luxuosos hotéis de praia, bem como hotéis com apartamentos e apartamentos para feriados ou fins de semana, sob uma alta variabilidade de preços.
Ao longo da costa, as marés foram relatadas em 0,91-1,22 m acima da média.
Ao longo da década de 1960, foi desfazando-se de alguns cargos.
Ao longo da década de 80 a discussão sobre a abolição se acentuou e os posicionamentos contra a escravidão se tornaram cada vez mais nítido.
Ao longo da década seguinte (
Ao longo da disputa, os sucessos militares variaram, e ambos os pretendentes governaram algumas partes do ducado.
Ao longo da história, outras agremiações já extintas, como a Cana Verde, Falange Verde, Império Verde, Inferno Verde, Ira Verde e Máfia Verde, também apoiaram a equipe nos estádios.
Ao longo da jornada, o jogador enfrenta vários inimigos que tentam impedir os protagonistas de purificar a terra da corrupção maléfica.
Ao longo da sua carreira profissional, disputou 19 temporadas na Primeira Liga, das quais atuou em doze pelo Braga, seis pelo Benfica e uma pelo Desportivo das Aves.
Ao longo da Via Sacra foram com o tempo erguidas várias capelas, chamadas de tesouros, por cada cidade grega, e serviam como depósitos das oferendas para Apolo.
Ao longo da vida, Morris foi autor de uma quantidade assinalável de peças em diversas áreas, principalmente na decoração de interiores.
Ao longo de seus mais de 120 anos de história foram 55 os Presidentes do Club Gimnasia y Esgrima La Plata que tiveram a responsabilidade de conduzir os destinos institucionais do clube.
Ao longo de sua carreira militar, no Brasil e no exterior, foi agraciado por condecorações militares e civis, nacionais e estrangeiras.
Ao longo de sua carreira, trabalhou em várias produções de teatro, cinema e televisão.
Ao longo de sua história, a equipe de basquete nacional da França passou por muitos altos e baixos.
Ao longo de sua vida publicou vários artigos e divulgação científica em revistas e periódicos argentinos.
Ao longo de um ano, o encantamento foi realizado nove vezes.
Ao longo de uma temporada, cada clube joga contra as outras equipas duas vezes - uma em casa e outra no estádio do adversário - num total de 34 jogos.
Ao longo do caminho, os personagens aprendem sobre a família, romance, reconciliação e redenção, e, trabalhando juntos, eles começam a perceber o seu potencial.
Ao longo do jogo, Wander está equipado com apenas uma espada e um arco e flechas, mas pode obter outras armas ao completar os desafios Time Attack.
Ao longo do levante grandes manifestações e atos de violência ocorreram.
Ao longo do meio século que se seguiu, o sociólogo se tornou um dos principais defensores da reforma compassiva do sistema prisional.
Ao longo do programa, ela fez questão de apresentar os contra-regras que trabalham no programa, numa evidente demonstração de apoio aos funcionários da emissora.
Ao longo dos anos, a DS se tornou uma das principais sessões da Quarta Internacional, principalmente na política de participação em partidos mais amplos.
Ao longo dos anos o torneio mudou diversas vezes de nome (Copa Macaya, Copa Barcelona, Campeonato da Catalunha de Futebol, Liga Catalã, Copa Generalitat e Copa da Catalunha), bem como de sistema de disputa.
Ao longo dos anos, o uso de alguns termos lunfardo estendeu-se às classes sociais superiores que anteriormente rejeitavam o jargão.
Ao longo dos anos outros membros do Ministry tocaram com o Lard - Bill Rieflin, Mike Scaccia e Rey Washam.
Ao longo dos anos seguintes Villaamil aproveitou as oportunidades de estudar e escrever apresentadas por seu novo trabalho, tornando-se um dos mais conhecidos e respeitados oficiais da Marinha espanhola.
Ao longo dos anos sofreu algumas reformas, com destaque para as de 1928, 1960 e 2001, que reformularam de maneira abrangente sua estrutura e fachada.
Ao longo dos anos tem sofrido obras de beneficiação e algumas ampliações.
Ao longo dos anos, Viração teve sua fundação datada de forma confusa e complexa.
Ao longo dos séculos, a vieira ganhou significados míticos, metafóricos e práticos, se bem que possivelmente a sua relevância se deva ao desejo dos peregrinos e visitantes de Compostela levarem para casa uma recordação.
Ao longo dos séculos, vários incêndios na Biblioteca de Constantinopla destruiram grande parte da coleção.
Ao longo dos últimos capítulos, a série foi renomeada para As Aventuras de Batman e Robin (no original The Adventures of Batman and Robin).
Ao longo do tempo, a quantidade de chumbo em seu corpo aumenta, pois o condor não dispõe de mecanismos naturais para eliminá-lo do corpo.
Ao longo do tempo a visão sobre como realizar o processo de se conhecer a natureza (Filosofia da Natureza) foi se modificando.
Ao menos 18 candidatos, pré-candidatos, líderes de campanhas e membros de famílias associados ao Libre foram mortos entre Junho de 2012 e Outubro de 2013 na Honduras.
Ao menos uma pessoa forneceu, inclusive, parte dos números da placa do carro de Dutroux.
Ao mesmo tempo, a banda mudou um pouco o direcionamento do som, que antes tendia para o noisecore e começou a demonstrar uma tendencia para o hardcore e grindcore.
Ao mesmo tempo, alguns sulistas brancos são adeptos à palavra, se autoidentificando por meio dela e usando-a com orgulho.
Ao mesmo tempo, defendem que a Bíblia proíbe especificamente este tipo de contato.
Ao mesmo tempo, eles objetivaram atuar não tanto no preparo dos infantes, mas instituíram como que um "segundo grau" na educação, criando cursos de aperfeiçoamento que antes não eram facilmente acessíveis nem eram sistematizados.
Ao mesmo tempo em que a helicase vai abrindo a molécula de DNA, outra enzima chamada polimerase liga um grupo de nucleotídeos que se pareiam com os nucleotídeos da molécula-mãe.
Ao mesmo tempo em que desenvolvia tais ideias, Losev procurou por outros músicos, que estivessem dispostos a levar adiante a ideia de formar um grupo musical.
Ao mesmo tempo, houve uma guinada no discurso e nas políticas do governo brasileiro em relação ao meio ambiente.
Ao mesmo tempo, incentivava a formação da Legião de Outubro, organização criada em Minas Gerais com o objetivo de oferecer sustentação ao governo revolucionário e atacar as bases políticas do PRM.
Ao mesmo tempo, invocado sua pouca idade, vira a acusação contra Apolo, exigindo reparação pelo ultraje da acusação e ameaçando vingança.
Ao mesmo tempo, Máscara Dorada ganhou muitos títulos na CMLL como o Mexican National Trios Championship, CMLL World Trios Championship, CMLL World Super Lightweight Championship e CMLL World Welterweight Championship ao mesmo tempo.
Ao mesmo tempo, o batalhão de Cordeiro, a Oeste, conquistava o controle de Soprassano.
Ao mesmo tempo, o salário de 5 ducados ao mês constituirá para Palladio e para a sua família uma indispensável fonte constante de rendimentos, à qual não renunciará por toda a vida.
Ao mesmo tempo, o trabalho na árvore protista se intensificou e ainda continua ativamente hoje.
Ao mesmo tempo, porém, as reformas também criaram novos problemas e tensões, levando a intensos questionamentos e lutas políticas sobre o futuro do programa.
Ao mesmo tempo, Powell, que sabia que Iommi estava procurando outros cantores, convenceu Iommi a deixar Martin ficar na banda.
Ao mesmo tempo que estudava na Universidade, inscreveu-se na California School of fine Arts, onde estuda pintura.
Ao mesmo tempo que um mapa de cor bem desenhado pode ajudar na compreensão dos dados, a má escolha pode causar confusão e consequentemente uma interpretação errada dos dados.
Ao mesmo tempo, suas tristezas e sofrimentos tendem a desaparecer com facilidade, sem deixar grandes marcas.
Ao mesmo tempo, vários outros exoetnônimos foram usados por estes nômades, tais como konar-göçer, göçebe, göçer-yörük, göçerler e göçer-evliler.
Ao momento do acordo japonês existia uma comunidade chinesa pequena (aproximadamente 7.000 naquele tempo), quem também eram submetidos ao mesmo trato que os negros.
Ao mostrar o vestido para a platéia, este queima revelando um vestido com a aparência de um Tordo, o símbolo da revolução.
Ao mudar de direção, a aceleração efetiva é chamada radial (ou ortogonal durante movimentos circulares) aceleração, a reação à qual os passageiros experimentam como uma força centrífuga.
Ao não conseguir seduzi-lo depois, ela parte.
A onda média também tem experimentado um renascimento devido à melhora da qualidade de som.
A onda sinusoidal é amostrada em intervalos regulares, mostrado como tiques no eixo dos xx.
Aonde não constam as informações sobre públicos pagantes e presentes, a referência é apenas aos pagantes.
A onee-san vai ensinar seus modos próprios de servir chá, tocar shamisen, dançar, ter uma conversa informal e muito mais.
Ao observar os campos atacados pela Agrostemma githago uma pesquisadora a Dra.
Ao oferecer uma vasta expertise histórica e uma invenção criativa, foram capazes de fornecer soluções práticas surpreendentes para desafios reais de produção.
"Ao outro dia seguinte pella manhã, aos 12 dias de março da era de 1541 annos, entrarão os mouros na soteya donde estava a artelharia acarvada, donde estavão os cavaleiros agardando detras do entulho, por causa das suas bombardas que aly davão."
Ao passo que o filme foi elogiado por sua fidelidade ao romance, este aspecto também foi apontado como o principal fator de sua longa duração.
A opção é manifestada com o pagamento da primeira ou única quota do imposto correspondente ao primeiro período de apuração de cada ano calendário (art. 516, § 4º, do RIR/99).
A opção grátis, que consiste numa extensão ao browser para desktop, está limitada a apenas 12 horas de acesso protegido à internet.
A Open H.323 Organization já lançou um gateway de trabalho H.323 para SIP.
A operação de aeronaves de asas fixas só é permitida com dois pilotos.
A operação de pousos e decolagens no aeródromo é feita pelo Grupamento de Navegação Aérea de Itaituba (GNA III - SBIH).
A operação hidráulica é cara e pesada e por isso as hélices usadas nestas aeronaves são ativadas mecanica ou eletricamente.
A operação ROP mais óbvia substitui o destino com a fonte.
A Operação Saint Michel, da Polícia Federal, serviu de prova de que o governador Agnelo Queiroz não estava envolvido com o esquema do bicheiro Carlinhos Cachoeira.
A operação tem sido fonte de inspiração para outros projeto cívicos que pretendem trabalhar com objetivos semelhantes.
Ao promovê-lo, mesmo que haja uma dama, pode-se substituir por mais uma, assim ficando o jogador com duas damas.
Ao que tudo indica, ele se juntou ao movimento depois de ter sido recrutado pelo novo governo.
A Ordem de Rio Branco é uma condecoração do Governo Brasileiro destinada a distinguir serviços meritórios e virtudes cívicas.
A Ordem Kabbalística da Rosa-Cruz (OKRC, OKR+C, Ordem Kabbalística da Rosa-Cruz ou Ordem Cabalística da Rosa-Cruz) é uma Tradição Hermética Rosa-Cruz que foi fundada em Paris, por volta de 1888.
A ordem, no entanto, logo foi derrotada e, em resposta, o papa proclamou uma nova cruzada e pediu a ajuda dos cavaleiros teutónicos.
Ao receber as notícias, ele tenta atacá-las com raiva; no entanto, ele cai da cama e bate na cabeça, deixando-o inconsciente, deixando-o com morte cerebral.
Ao redor da casa estende-se um grande terreno, que ele não terá nem o gosto, nem o talento para se ocupar.
Ao redor dela, os delfins, brincando, saltam no mar; Tétis é acompanhada pelos Tritões que tocam trombeta com as suas conchas recurvas, e pelas Oceânidas coroadas de flores, e cuja cabeleira esvoaça pelas espáduas, ao capricho dos ventos.
Ao redor do mercado central de Dijon, existem diversos restaurantes apreciados por turistas e pela população local.
Ao redor do templo desenvolvia-se a atividade comercial.
Ao registrar um é questionado sobre suas preferências.
A orelha externa de Floquet foi explodida.
Ao remover os dois lados, ela se torna uma cama para crianças com cabeceiras e pés excepcionalmente altos, ou removendo apenas um lado, ela se torna um sofá cama.
Ao restante soma-se os pontos que ficaram em mãos.
Ao retornar, a Crew Dragon pousará de paraquedas no Atlântico, onde será recuperada pelo Go Navigator.
Ao retornarem, Peter, Joe e Cleveland percebem que toda a comida desapareceu.
Ao retornar para sua cidade natal com a missão de corrigir os erros de seu pai, Oliver percebe que não vai ser tão fácil como imaginava, terá que esconder sua identidade como herói de todos que são próximos, a fim de protegê-los.
Ao retratar as pessoas, percebe-se a intenção de demonstrar também os costumes, por exemplo representando a maneira de os habitantes gerarem fogo, ou os vestimentos de guerra.
Ao retratar suas experiências no mundo escudo sob uma luz religiosa, Jul conseguiu conquistar os habitantes, mas descobriu que sua esposa havia sido morta.
A organização apoia aqueles que deixam o Islão e também outras religiões, desafia a discriminação enfrentada pelos não-religiosos e visa criar consciência das questões envolvidas na saída da religião.
A Organização de Ativistas Lésbicas e Gays (OLGA) foi uma organização em prol dos direitos LGBT na África do Sul.
A organização defende que não existem provas científicas de que as experiências sexuais entre adultos e menores sejam intrinsecamente prejudiciais NAMBLA.
A organização distribui alimentos e outros artigos básicos, restabelece o abastecimento de água, apoia os serviços de saúde e restabelece o contato de membros de famílias afastadas pelo conflito.
A Organização do Turismo das Caraíbas estimou também que entre 1991 e 1992 receberam-se 8 milhões de turistas que viajaram em cruzeiros.
A organização é chefiada pelo Comitê Central da SRA, que consiste em sete membros que são eleitos democraticamente por todos os membros.
A organização é controlada pelo Grupo Educacional Ideal (GEI).
A organização específica da ilhas adjacentes foi fixada no §2.
A Organização Internacional da Cultura Turca afirmou, de facto, que o televoto será introduzido no futuro.
A Organização Mundial de Saúde usa as seguintes classificações de deficiência visual.
A organização não governamental WWF (
A organização Pista News atua na divulgação dos projetos públicos, que foram planejados e desenvolvidos pelo Grupo Pista.
A organização também se ocupou de supervisionar o cumprimento dos direitos assegurados pelo texto legal do país a partir de 1934.
A organização tem sido associada ao tráfico de drogas,o ex-marido da Corina Machado afirmou que sua esposa estava ligado a redes de tráfico de droga.
A origem das nações de Táhirih clientes de julho de 2006.
A origem deste automóvel vem da ideia de a revista “
A origem do Mahabharata está ligada à tradição oral na Índia, que remonta há mais de cinco mil anos ASHKLEY-FARRAND, Thomas.
A origem do nome Lourinhã está ligada à existência de uma povoação romana.
A origem do nome "SLD"
A origem do parasitismo ocorreu quando na evolução de uma das associações ecológicas (competição, mutualismo, predação, etc), uma espécie menor se beneficiou de outra (geralmente maior).
A origem formal da teoria começou com a publicação de dois artigos em 1958, o primeiro sendo "A Natureza do Vínculo da Crianças com sua Mãe" de Bowlby, em que os conceitos precursores de "apego" foram introduzidos.
A origem mitológica de Estocolmo deriva de um local habitacional chamado Agnefit.
A orla interna do anel halo não se encontra longe da mais forte ressonância de Lorentz 2:1.
A ornamentação dos tectos mostra plantas e flores com fantásticos contrastes de cor.
A ornamentação ficava a cargo de artistas de primeira grandeza, que tinham na arte tumular atividade com demanda estável a altamente lucrativa.
Ao romper do dia, começou a marcha em direção ao rio Payas, a seis quilômetros; e enquanto o exército, organizando-se em linha de combate, começou a descer vagarosamente em direção ao terreno baixo, Alexandre dava ordens a seus comandantes.
A orquestra era dirigida pelo maestro Martinez Grau, contando com um naipe de quinze músicos.
A ORTF vigiou o nascimento de um terceiro canal de televisão em 1972, dois anos antes da dissolução da estrutura em 1974.
A ortografia antiga registrava o nome como Ururahy.
Aos 11 dias deste mesmo mês, foi nomeado líder dos Hokke Fujiwara.
Aos 12 anos, entrou para a gravadora Warlock Records, e com Tony Garcia como produtor, lançou em 1991 seu primeiro álbum de estúdio chamado "Love Can't Wait".
Aos 13 anos, começou a trabalhar como operário, como carregador numa fábrica de cortiça.
Aos 14 anos logo começou a trabalhar em alguns jornais locais de (
Aos 14 anos, perdeu todos os dentes ao cair de rosto na borda do picadeiro.
Aos 15 anos concluiu o curso técnico em Técnica Vocal no CBM (Conservatório Brasileiro de Música).
Aos 15 anos de idade, De Beauvoir já havia decidido que seria uma escritora.
Aos 16 anos, depois de ter terminado a escola ela e sua mãe foram para a capital colombiana, para materializar o sonho de Jerry ser cantora.
Aos 16 anos, sempre continuando os seus estudos, o Rodolfo Ávila participou nos Campeonatos Chinês e Asiático de Fórmula Renault 2000, sob o comando directo do instrutor francês Philippe Descombes.
Aos 16 anos tornou-se aprendiz de gravador, atividade que desenvolveu durante 3 anos, ao mesmo tempo em que começou a fazer as suas próprias ilustrações.
Aos 17 dias do mesmo mês foi aclamado o nome do Sr. João Barbosa Sobrinho, para primeiro Prefeito do município.
Aos 18 anos de idade veio para Lisboa.
Aos 19 anos, Meisner ouviu falar que o Theater Guild estava contratando adolescentes.
Aos 20 começou a publicar ficção curta até receber o convite de uma editora para escrever algo infanto-juvenil.
Aos 22 anos, foi contratado pela Associação Desportiva de São Caetano, onde ficou até 2009.
Aos 25 anos, começou a escrever regularmente nas revistas Ínsula e El Ciervo.
Aos 33 anos de idade, Israël mostrava um futebol de auto nível no Zwolle, não só defendendo, mas também marcando gols: em 196 partidas, foram dezoito gols marcados.
Aos 34 minutos, o capitão Bulgarelli chocou-se com Pak Seung Zin dentro do círculo central do campo, caiu sobre o braço sofrendo uma forte torção e também uma contusão no joelho, que o tirou da partida.
Aos 5 anos de idade, grande parte da coloração vermelha é perdida.
Aos 5 anos, venceu o Mini Miss World Universe 2015.
Aos 62 anos de idade, mais uma vez cruzou a África Ocidental: viajou para Moio (Kuba) em 1880 e 1882, Lui (Barotseland) em 1883, e depois para Benguela em 1882 e 1884.
Ao sair do hospital, Rick se encontra em um mundo pós-apocalíptico dominado por mortos-vivos.
Ao sair, Sanem percebe que está apaixonada pelo estranho que a beijou, dando-lhe o codinome Albatros, mas odiando Can, e Emre fazendo-a acreditar que Can só quer aumentar o valor da empresa para vendê-la.
A oscilação audível tem sempre uma frequência fundamental, suas harmónicas e uma outra onda de comando que é chamada de "envolvente" e determina as formas de ataque, e permanência e dentro desta, a velocidade de declinação ou decaimento.
Aos dez anos, tornou-se aluno interno de um colégio jesuíta.
Aos doze anos, o garoto descobre que é filho do rei Salomão, e pede à mãe licença para visitá-lo, mas a rainha não permite, dizendo-lhe "eu sou teu pai e tua mãe, não queiras saber mais!"
Aos doze anos, recebeu os sacramentos da primeira comunhão e do crisma.
Ao se aposentar da turnê, Oliver conseguiu um emprego no setor de energia (Leor Energy), trabalhando para uma empresa de exploração e produção.
Ao sentir que não havia sido recompensado justamente por seu êxito, o duque uniu-se à Liga pelo Bem Público, que desafiou o poder do rei durante nove meses em 1465.
Ao ser indagada, sua filha, Patrícia Abravanel disse:"Li numa revista que um terço dos jovens se relaciona com pessoas do mesmo sexo.
Ao ser trapaceado pelo Prefeito, atraí todos da cidade para um barco fluvial e liberta os ratos.
Ao seu lado, de acesso através de uma trilha feita pelas pedras, está a Praia do Carlito: praia pequena, de areia grossa e muito frequentada por surfistas devido a suas ondas.
Ao seu sofrimento, juntam-se as lágrimas e as orações dos desafortunados".
Aos oficiais foi prometido manterem o seu posto.
Aos olhos do agressor, a vítima é uma pessoa inconformista, que, graças a sua preparação ou sua inteligência, questiona sistematicamente os métodos e fórmulas de organização do trabalho que lhe vem imposto.
Aos pés de Camões, espalhados no chão, vêem-se uma espada embainhada, um livro aberto, um tinteiro e algumas folhas soltas com a inscrição LUSIADAS.
Aos poucos os Manaus foram aumentando seus domínios tomando aldeias ou então aterrorizando as populações próximas de seus domínios.
Aos poucos vai criando uma relação de amor e ódio com o escritor Theremon.
Aos prantos, Jane pega do bolso um lenço de papel azul onde Frank havia anotado o endereço da suspeita Tanya Peters e que seu marido (Frank), sem perceber, havia entregue a ela.
A OSS descobre que os alemães estão construindo uma arma secreta, mas o seu contato na resistência holandesa desaparece e está sendo mantido refém em uma mansão na Holanda.
Aos três ou quatro anos de idade, a separação física não é mais uma ameaça aos vínculos da criança com a figura de apego.
Aos treze anos ganhava o Primeiro Prêmio do Conservatório Nacional de Paris.
Aos treze, já competia internacionalmente pelo bloco soviético.
Aos trinta minutos de perseguição, avançando sobre o Oceano Atlântico cada vez mais, Marinho comunicou à Defesa Aérea as percepções que tinha do alvo: “Eu estou informando que, aparentemente, não deve ser uma aeronave, oquei?
Ao sul da cidade se localiza o Monte Khustup (3201 m).
Ao sul das Ilhas de Shoals perto do Maine e Nova Hampshire, o litoral começa a diminuir em praias de areia que se estendem pelo resto do litoral do Nordeste Atlântico.
A OTAN foi a melhor opção para a Polônia desenvolver a política de segurança em cooperação com os Estados Unidos.
Ao tempo de sua eleição, era a 15ª mulher eleita para o parlamento da Nova Zelândia.
Ao ter conhecimento dos planos do inimigo, em 1030 Abedalá enviou contra Beja um exército comandado pelo seu filho Maomé, a fim de tomar a cidade.
Ao término da turnê, a banda entrou em estúdio, onde Alex compôs e gravou os solos do disco Formation of Damnation, lançado em 2008.
Ao tocar em uma das figuras que descobriu em uma caverna da ilha, ele é teletransportado para a Estrela Bird e então vira um Policial do Espaço, sendo designado a combater a Organização Mágica Fuuma.
Ao todo, 475 cidades foram levadas em consideração, sendo Linhares a única cidade capixaba a aparecer no topo do raking nacional.
Ao todo, apenas cerca de 20 das suas cerca de 270 contribuições para Mad eram de obras diferentes da série Spy.
Ao todo, cerca de 1,1 milhão de soldados canadenses participaram da guerra, com aproximadamente 42.000 mortos e outros 55.000 feridos.
Ao todo, foram 67 jogos, 332 gols com uma média de 4,96 por partida.
Ao todo, Giovanni marcou pela Tuna 24 gols como profissional.
Ao todo, jogou 14 jogos pelo clube mexicano e marcou 1 gol.
Ao todo o Albertão conta com 4 níveis, interligados apenas por escadas.
Ao todo, participaram cerca de 4.100 atletas, de 28 delegações.
Ao todo, possui 209 federações internacionais.
Ao todo Ursinus editou 137 obras em 153 publicações que foram traduzidas para três idiomas.
Ao trabalhar em seu próprio álbum solo, que será lançado em 2001 em Estocolmo Registros, Lisa Miskovsky escreveu o texto para Backstreet Boys novo hit "
Ao trabalhar intensamente com Blackout Movement no disco, Mims sente que seu material saiu beneficiado.
Ao traduzir, Machado priorizou a recriação do poema, incorporando novos elementos e adaptando-o a um novo contexto literário.
Ao usar um processo de Dirichlet antecipadamente para a distribuição das médias do cluster, contornamos a necessidade de especificar explicitamente antes do tempo quantos clusters há, mesmo que o parâmetro de concentração ainda o controle implicitamente.
Ao utilizar o modelo para estudos individuais, recomenda-se o uso de amostras de insulinemia em triplicata.
A Out of Eigth deu a nota 7/8 (quase máxima), a Team Xbox deu a nota 9.4 de 10 e adicionando um elogio ao jogo dizendo "Switchball é certamente um dos melhores jogos de quebra-cabeça para o XBLA".
A outra, com aparência insetóide, algumas vezes assume a forma humana para espionar Gaban sem ser percebida.
A outra metade do Prêmio Nobel foi para seu outro colega Lederberg.
A Ouvidoria do Ministério Público de São Paulo prometeu repassar todas as cenas para um promotor analisar e concluir se o conteúdo é apropriado para o horário da tarde em um prazo máximo de 30 dias.
Ao vê-las, ele explodiu de raiva, um episódio conhecido como o caso Manege, descrevendo as obras como "merda de cachorro", e proclamando que "um burro poderia fazer melhor arte com sua cauda".
Ao vencer a partida, será escolhido o main eventer (participante da luta principal da atração) na WrestleMania.
A overdose de Valquíria não mata Max, ao invés disso ele se sente mais forte a partir dela.
Ao ver o futuro de Luke, o homem fica horrorizado e diz que ele precisaria fazer uma escolha e trairia seus amigos.
Ao ver que Ippo tem talento, Takamura decide emprestar alguns vídeos de boxe.
Ao ver que Zapdos está furioso por causa dos desastres naturais, Mudkip e Charmander e seu parceiro prometem ajudar.
Ao voltar e provar sua inocência, pedirá uma reparação financeira pela "
Ao voltar para casa, Harry tem uma violenta discussão com a esposa.
A oxidação de álcoois em aldeídos é oxidação parcial; os aldeídos são posteriormente oxidados em ácidos carboxílicos.
A padroeira do Município é Nossa Senhora da Conceição - festejos em 08 de dezembro.
A página oficial da OBM reúne também uma extensa lista de lista de livros e revistas que podem ser muito úteis na preparação para as competições.
Apaixonado pela ciência, Ernesto mandou instalar um dispositivo sem fios dentro do seu castelo em Altemburgo durante o período de guerra através do qual conseguia comunicar com aviões.
Apaixonado por corridas de automóveis, participou da Corrida Paris-Madri.
Apaixonou-se por uma dama de nome Anne d'Arfet (ou Dorset, Darbey ou Hertfor, já que o apelido varia entre versões) cujo estatuto social mais elevado impedia o casamento.
A palatina maior, vai se anastomosar com a artéria nasopalatina, também ramo da maxilar, que será descrita aqui num momento mais oportuno.
A palavra Bot deriva da palavra ROBOT, sendo uma abreviação da mesma.
A palavra "chiriguano" tem origem controversa.
A palavra Cuvée é originária de "cuve" que significa "vat" ou tanque.
A palavra hentai em japonês significa "transformação" ou "
A palavra iatagã, vem do turco «yātāgān», que significa faca.
A palavra lucubrations é baseada na palavra latina lucubrare e significa estudo à luz de velas, estudo noturno ou meditação, e os escritos ou pensamentos que resultam.
A palavra "ovi" significa "porta" em Finlandês.
A palavra "papagaio" tem provável origem do português arcaico "papá gayo" (papai contente).
A palavra para "muito" / lu'kwil / pode ser encurtada para / lu- / e pré ou in-fixada em algumas palavras para formar o plural.
A palavra robô, derivada de robot/roboti (singular/plural) tem como raiz a palavra checa robota, MOLLE, H.; ADAMS, J. Arduino Para Robótica.
A palavra vereinigten (unificada) foi mais tarde abandonada.
A paleontóloga francesa Cécile Mourer-Chauviré e colegas listaram a ave como Cyanornis (?
Apanham o primeiro metro da manhã e saem na estação de Alvalade.
A Pantera Cor-de-Rosa foi comprada novamente pelo SBT onde votou á passar no "Bom Dia & Cia", onde está sendo transmitida atualmente.
Apapa tem a sede da Thisday.
A Paraense levou 3 dias após o acidente para lançar uma nota oficial com a relação de tripulantes e passageiros.
A paralisia dos músculos redondo menor e deltóide resulta em deformidade do ombro.
A Paramount considerou gastar algo próximo de 240 mil dólares para enviar as cinzas de Roddenberry ao espaço, algo que tinha o apoio dos fãs, porém acabou desistindo; suas cinzas finalmente chegariam ao espaço em 1997.
A parceria compreende o auxílio brasileiro na modernização do sistema de cadastros das famílias e na troca de informações entre instâncias governamentais.
A parceria familiar durou cerca de 4 anos.
A parceria promoveu a inclusão de pessoas com deficiência em políticas e práticas por meio de agências de desenvolvimento.
A parceria resultou em projetos.
Aparece em "Lisa`s Rival" como uma aluna brilhante que, inicialmente, provoca ciúmes em Lisa (embora no final ela fique amiga de Lisa e Ralph).
", aparecendo entre 1986 e 1989, retornando para uma sequência de "sonho" em 2004 e em uma surpreendente volta ao papel em maio de 2009.
Aparece outra pessoa dos Undertakers, Hibana Daida, uma garota que foi mal tratada pela mãe, para torturar Nagi, cortando seu braço esquerdo.
Apareceu como o Problema 70 em Pólya and Szegö.
Apareceu na televisão e na imprensa francesa.
Aparecia como um grande director cristão, imbuído duma forte autoridade moral, que não poderia provir senão duma sólida espiritualidade.
A parede anterolateral do abdômen é composta por cinco pares bilaterais de músculos: oblíquo externo do abdome, oblíquo interno do abdome, transverso do abdome, reto do abdome e piramidal.
Aparentava confiança em Irie Shoichi, que é como o vice-líder da família.
Aparentemente devido a sua dimensão e textura similares ao do tetartero de ouro, foi também chamado tetartero ou tartero (tarteron).
Aparentemente, ele leva uma vida convencional e tem uma rotina diária dividida entre seu tempo em casa e no escritório.
Aparentemente era um governante forte, assegurando a estabilidade doméstica e prosseguindo política de expansão e conquista.
Aparentemente normais, os quatro escondem um segredo: eles foram escolhidos há milhões de anos pelo Velho Sábio para se tornarem os novos Senhores da Natureza.
A paridade de zero é relevante para o rodízio ímpar-par, em que os motoristas de carros podem dirigir ou comprar gasolina em dias alternados, de acordo com a paridade do último dígito em suas placas.
A Pars Planitis possui um conjunto de características que podem auxiliar no diagnóstico do paciente, e no tratamento adequado.
A parte chata das sessões de cinema é que, do terreno baldio, nada se ouve.
A parte dois terá um sentimento mais aventureiro e ousado para eles.
A parte do rio da atração foi posteriormente abandonada devido a quebras contínuas de veículos.
A parte externa deste fungo é denominada "corpo de frutificação", o fungo verdadeiro fica localizado no interior do tronco.
A parte gráfica também requereu novas ilustrações que vieram a realçar a densidade do conteúdo técnico do livro.
A parte inferior do cantão foi adicionada aos territórios de Zurique em 1362.
A parte interior é revestida de titânio com ouro, sendo enriquecida por um campo magnético.
A parte mais importante da alma egípcia era o Ib (jb) ou coração.
A parte meridional, pelo contrário, está relativamente melhor conservada e foi construída num terraço no piso térreo que está num nível muito mais baixo que o resto do edifício, o resultado de obras para regularizar o declive da colina no local.
A parte norte da voivodia é conectada pela linha n.° 25, que atende o tráfego de passageiros no trecho entre Skarżysko-Kamienna e Ostrowiec Świętokrzyski.
A parte ocidental da cidade é encimada por arcos sobrepostos assentes em colunas de mármore apoiadas em envasamentos de mármore.
A parte principal do banco têm 61 centímetros de largura.
A parte principal do programa é que os estudantes não pagam propinas extra à universidade que visitam.
A participação da BM era o Batalhão de Operações, força mista de várias unidades, com 637 homens sob o major Heraclides Tarragô.
A participação de atletas de 15 países pode ser determinada a partir da publicação Estatísticas das Ilhas do Pacífico.
A participação de mulheres no Kuwait na força de trabalho é muito maior do que a média regional.
A participação do banco em empresas como Iochpe, Renova Energia e Biomm (12%) também foi reduzida.
A participação dos 20% da população mais rica da cidade no rendimento total municipal era de 52,2%, ou seja, 10,7 vezes superior à dos 20% mais pobres, que era de 4,9%.
A participação privada e estrangeira continuou a ser tema muito debatido politicamente.
A partida contou com a presença de torcedores.
A partida entre Atlético-PR e Nacional-URU acabou sendo realizado amistosamento tempos depois com vitória atleticana por 1 a 0, o que seria a final do torneio, pois seria a última partida do triangular que acabou por não ter um campeão.
A partida ficou marcada pelos lances em que Rinaldo preferiu chutar, como em "uma fracassada bicicleta", em vez de passar a bola para Pelé, que estava livre.
A partida levou a ABS-CBN a recuperar o controle total da sede da Bohol Avenue até hoje.
A partir da 2ª até a 4ª fase da competição, houve disputas em eliminatórias simples, em jogos de ida e volta, avançando às fases seguintes aqueles que obtivessem mais pontos nos confrontos ou, em caso de igualdade, os que tivessem maior saldo de gols.
A partir da Agenda Regulatória para o biênio 2019-2020 houve a introdução da priorização dos itens constantes no documento.
A partir da década de 1750 se observa uma alteração nas direções do Barroco.
A partir da década de 1850, justamente durante o contexto que levou à emancipação política de Indaiatuba, o cultivo do café já havia substituído de forma definitiva a primazia da cultura do açúcar nas terras paulistas.
A partir da experiência na Tribuna Gaúcha, Plínio Cabral passa a dedicar-se, com mais consistência, às suas atividades como jornalista.
A partir daí, começa um itinerário de violência, traição e perseguição ferozes, sem ter fim.
A partir daí Courbet passa a ser mais notado, inclusive por preferir retratar pessoas anônimas e simples, diferente do padrão da época, em que representavam cenas bíblicas, personagens da história e da mitologia.
A partir daí, Dusty vê uma brecha para ultrapassa-lo e consegue chegar em 1º lugar, vencendo o Rally Asas pelo Mundo.
A partir daí, ela começou a trabalhar com grandes fotógrafos das celebridades, como Mary McCartney, que a deu destaque em seu livro "Devoted".
A partir daí, inúmeros convites surgiram e Mirella participou de vários programas de canais da TV aberta e da TV paga, sendo apelidada como A Sereia Brasileira por ser a primeira e única sereia profissional do Brasil.
A partir daí não se obteve mais nenhuma informaçãoo sobre o paradeiro dos três.
A partir daí, o Reino do Ponto deu início a uma nova política de expansão anti-romana na região.
A partir daí, pediu desligamento da mesma e passou a trabalhar sem exclusividade com agência alguma, bem como retomou seus estudos de interpretação, canto e dança.
A partir daí, resolveu se arriscar a fugir com Park.
A partir daí, sua denominação oficial passou a ser Nossa Senhora da Glória.
A partir da metade do filme este grupo de amigos se encontra para um jantar.
A partir da percepção do mundo que os cerca, os agentes podem tomar suas decisões.
A partir da presença de Gahan, o Depeche Mode passou a existir.
A partir da primavera de 1996, começou a mixar nas maiores cidades do mundo, desde Norte a Sul da América, Europa e Ásia.
A partir da regra de formação também se pode calcular quais pontos da área original pertencem ao objeto limite.
A partir da segunda metade do século XX, várias construções matemáticas foram encontradas para ter propriedades também presentes em poliedros tradicionais.
A partir da segunda parte da 3ª temporada, Sam e Christian não estão mais presentes.
A partir da segunda temporada, Chloe e sua mãe são as donas de Keia, um novo filhote que também se torna melhor amigo dos animais de estimação de Bob.
A partir da temporada de 1957–58, o futebol romeno voltou ao sistema outono-primavera e "os Ferroviários" terminaram no meio da tabela, oitavos em 12 clubes.
A partir de 10 setembro de 2007, relativa à revisão global do site Rotten Tomatoes, 30 por cento dos críticos deram opiniões positivas do filme, baseado em 108 revisões (32 "fresco", 76 "podre").
A partir de 11 de novembro de 2008, Banas apareceu no papel de Libby Kennedy na novela australiana Neighbours por um período de cinco semanas depois de Kym Valentine ter sido forçado a fazer uma pausa temporária devido à doença.
A partir de 1686, o seu filho, Simão Pais do Amaral, 6.º Senhor da Casa de Mangualde, continuou a aquisição de várias casas e terrenos, e, no início do século XVIII (entre 1701 e 1713), inicia a edificação do que virá a ser o Palácio dos Condes de Anadia.
A partir de 1712 em diante, uma das cartas no pacote, normalmente, o ás de espadas, era carimbado à mão.
A partir de 17 de dezembro de 2010, o site da Kia já não listou mais o Opirus como um modelo de produção.
A partir de 1857 o templo de Santo Antônio, não obstante a reforma que lhe fez, em 1789, o capitão Narciso Gomes da Silva, natural do Cabo (Pernambuco), já não comportava o número de fiéis que o frequentavam.
A partir de 1872, ele se tornou professor lá.
A partir de 1880 fixou-se no Porto, como empresário e actor, trabalhando no Teatro Baquet e no Teatro Chalet, inaugurado em 1886 e onde permaneceu durante três temporadas.
A partir de 1890, as turnês de palestras foram importantes para Inoue arrecadar fundos para a Academia de Filosofia.
A partir de 1934, a língua era ensinada nas escolas primárias, no Azerbaijão e no Daguestão.
A partir de 1935, Thalheimer começou a escrever regularmente uma coluna sobre notícias internacionais para a Era dos Trabalhadores, o jornal oficial do Partido Comunista dos EUA (Oposição), liderado por Jay Lovestone.
A partir de 1966, após desapropriação pelo poder público, mediante indenização em dinheiro, recebeu as instalações da Biblioteca Pública, que pertencia ao Departamento de Educação e Cultura.
A partir de 1975 a cidade foi dividida em diferentes setores postais, e os bairros foram numerados de 20000 a 23700.
A partir de 1981 foi assistente convidado e mais tarde (2002) professor auxiliar de História Moderna e de Didáctica da História na Escola que o formara, aposentando-se em 2008.
A partir de 1990 até 1992 ela foi professora assistente nos cursos ministrados por Achille Castiglioni e Eugenio Bettinelli, ambos na Politécnica de Milão e E.N.S.C.I. em Paris.
A partir de 1991 o Blackburn começou uma ascensão incrível.
A partir de 1996, o míssil foi substituído pelo novo RUM-139A e, posteriormente, o RUM-139B.
A partir de 1999, David Junker ocupou o cargo de presidente fundador da Associação Brasileira de Regentes de Coros por dois anos, referencia nacional e internacional para a atividade de canto-coral e para os profissionais da área.
A partir de 1 de janeiro de 1876, a marca passou a ser a única moeda com curso legal.
A partir de 2000, prêmios seriam concedidos pela conquista do ano anterior.
A partir de 2000, sedia também a Casa delle Letterature, a primeira "Casa" de um novo sistema cultural da cidade de Roma.
A partir de 2006, foram reduzidas para oito ao ano, sendo o calendário anual divulgado até o fim de Junho do ano anterior.
A partir de 2013, Alexela, uma importante empresa de energia do país tem sido o principal patrocinador do KML league.
A partir de 2013 passa a aceitar filmes estrangeiros, se transformando em um festival internacional com filmes do mundo inteiro na competição.
A partir de 2014, a dupla transferiu sua carreira para sua gravadora independente, a FS Produções Artísticas.
A partir de 2014, isso representa 3.130 membros "ex-jogadores" (59% do total), 1.959 "jogadores ativos" (37%) e 207 "associados" (4%).
A partir de 2015 saíram apenas na versão blueflex.
A partir de 90, o escritório se mudou para o local atual, ou seja, na parte térrea do Convento, aproveitando os corredores para realizar as feiras de Santa Clara e Natal, todas com a finalidade vocacional.
A partir de abril de 2007, após mais um lançamento em larga escala, existem 299 Blue Iguanas vivem no estado selvagem, com centenas mais que estão sendo criados em cativeiro em Grand Cayman.
A partir de agosto de 1841, Dostoiévski passou a morar fora da escola de engenharia, dividindo apartamentos com conhecidos e com o irmão Andrei.
A partir de dezembro de 1940, Berlim ordenou que todo o clero distribuído na rede nazista de campos de concentração fosse transferido para Dachau, após o que o campo se tornou o local de encontro de milhares de clérigos de todas as classes.
A partir de dezembro de 1975 a janeiro de 1976, o programa se expandiu para uma hora, em resposta para o sucesso da versão de 60 minutos de The Price is Right na CBS.
A partir de então, com a popularidade decrescente, Debbie Gibson mergulho no universo cênico.
A partir de então, começou a haver mais e mais funiculares, e na Europa chegaram a circular mais de trezentos.
A partir de então essa empresa controla 95% do negócio em todo o país, além das operações em mais de 35 países ao redor do mundo.
A partir de então, foi descoberta pelo turismo.
A partir de então, os Lundgren mostram-se desestimulados.
A partir de fevereiro de 2010, McAfee começou um novo empreendimento na área de pesquisa de antibióticos.
A partir de junho de 1947, Purkaiev foi o Chefe do Estado-Maior e 1º Vice-Comandante das Forças do Extremo Oriente.
A partir dele, todo o som da banda se guiou e as influências britânicas deixaram de ser exceção para se tornar regra".
A partir de manifestações organizadas, os moradores conseguiram a preservação do sistema de bondes histórico, através do tombamento e de cobranças constantes do poder público pela liberação de verbas para os bondinhos.
A partir de Março de 1994 a 1999 ele atuou como Diretor Geral de Pesquisa Econômica disse que o banco central.
A partir de março de 2016, passou a cobrar pela manutenção de contas de e-mails já criadas e também por novas adesões, mantidas por um plano anual de pagamento.
A partir de meados da década de 1970 as aeronaves de primeira linha já eram equipadas com monitores que forneciam dados de voo, navegação e solução de tiro de forma confiável.
A partir de meados dos anos 2000, o gênero se desenvolveu a partir de várias comunidades de nicho na internet, alcançando maior popularidade no início de 2010.
A partir de Nuestro Amor, quatro singles foram liberados como parte de sua promoção.
A partir de plataformas digitais, vídeos, diversas tecnologias e um acervo de setenta e duas aeronaves, que estão dispostos em exposições ao redor do museu, o público consegue imergir no universo da aviação desde o início do passeio.
A partir dessa altura, têm períodos de ciclo poliestral (
A partir dessa concessão adoptaram o apelido de Moura, dando origem a uma linhagem cujos membros se distinguiram, nos séculos seguintes, ao serviço dos monarcas portugueses, ocupando postos de relevo nas sucessivas casas reais.
A partir dessa data, os ataques do Estado Islâmico no Grande Saara serão reivindicados pelo Estado Islâmico na África Ocidental.
A partir dessa palavra, os latinos denominaram ‘persona’ as máscaras usadas no teatro pelos atores, e também chamaram assim aos próprios personagens teatrais representados.
A partir desse momento a atividade agrícola e comercial começou a progredir na região.
A partir desse momento cabe-lhe dirigir todas as operações, assumindo simultaneamente a responsabilidade pela condução militar e política da revolta.
A partir desses indícios, o relatório conclui que houve execuções na operação, apesar de não revelar um número exato.
A partir desses momentos, a linha divisória entre as duas Espanhas, vai deslocando-se e passa a ser a que marca a postura ante as liberdades democráticas, em lugar do lugar ocupado durante a Guerra Civil.
A partir desta decisão, foi criado o Centro Cultural Casa das Rosas – Espaço Haroldo de Campos de Poesia e Literatura.
A partir desta eleição, presidente e vice-presidente passaram a concorrer conjuntamente, em uma chapa presidencial.
A partir deste periodo, o grupo explorou em vários discos a influência erudita.
A partir deste projeto temos percebido uma grande transformação no comportamento de cada aluno, mostrando assim um grande desempenho juntamente com os educadores e pais de alunos desta unidade escolar.
A partir destes, casas começaram a ser construídas e vários outros fazendeiros passaram a requerer terras nas circunvizinhanças para aproveitar a proximidade com a emergente feira de gado.
A partir de suas medições dessa distância e da largura da corda, ele conseguiu calcular o ângulo subtendido pela estrela em seu ponto de observação.
A partir de uma pesquisa realizada em dezembro de 2014 pela Universidade Livre de Amsterdã, concluiu-se que, pela primeira vez, há mais ateus (25%) do que teístas (17%) no país.
A partir de várias inscrições nos frascos escavados por Kaufmann, é certo que pelo menos alguns deles, se não todos, continham água de um poço sagrado perto do santuário de São Menas e foram dados como lembrança aos peregrinos.
A partir do ano de 1999 o programa deixa de ter apresentadoras e passa a ser simplesmente um bloco infantil que incluía desenhos animados, terminando a 4 de Outubro de 2002.
A partir do contato com o cliente, se tem o Marketing de Relacionamento que é como os empresários atendem seus clientes de forma que eles se sintam confortável junto á empresa.
A partir do dia 8 seus elementos decorativos começaram a ser retirados e armas foram instaladas, com ele logo sendo colocado em patrulha da costa britânica.
A partir do Distilleria surgiu Alessandro Martini, Luigi Rossi e Teofilo Sola.
A partir do final da temporada de 2015, os Broncos e os Steelers se encontraram oito vezes em pós-temporada.
A partir do final de 2017, o México não entrou em qualquer acordo para pagar por qualquer quantia do muro.
A partir do final dessa década começaram a ser implantadas em todo o estado as centrais digitais de pequeno porte das séries TRÓPICO-R (
A partir do início dos anos 1980, o termo album-oriented radio tornou-se normalmente usada como a abreviatura de album-oriented rock, ou seja, de estações de rádio especializadas em música rock gravada durante o final dos anos 1960 e 1970.
A partir do momento em que entramos no museu, passamos a fazer parte dele; e quando partimos, uma parte de nós fica lá dentro.”
A partir do Norte, as planícies são delimitadas por Wał Trzebnicki, composta de colinas de 200 km de comprimento e mais de 150 m de elevação, em comparação com as planícies vizinhas (Montanha Kobyla, 284m).
A partir do romance Relato de um certo Oriente, Milton Hatoum vem gozando de um reconhecimento muito grande por parte dos críticos e também dos leitores do seu país e do exterior.
A partir dos 35 minutos de jogo, nascerá apenas o Dragão Ancião, que garante um dano de queima e ao atingir um campeão inimigo com vida baixa, o mesmo será consumido pela Imolação Anciã, e abate o campeão instantaneamente.
A partir dos anos 1940, as agências de inteligência dos Estados Unidos e do Reino Unido consegiuram decodificar mensagens cifradas soviéticas para Moscou durante a segunda guerra graças a erros cometidos na geração e na distribuição do material chave.
" a partir do seu posto de embaixador nas Honduras, armando, equipando e treinando os Contras com a ajuda de Otto Reich, um funcionário do Departamento de Estado dos Estados Unidos.
A partir dos vinte anos de idade, aproximadamente (sudeste brasileiro), os espinhos costumam começar a cair na parte baixa do caule e, gradualmente, também caem nas partes mais altas da árvore, com o engrossamento da casca.
A partir e 2013, a Ugra Press criou uma loja online e passou a publicar HQs de quadrinistas independentes, tanto inéditos quanto resgates de material fora de catálogo.
A passagem à qualidade de commodities (
A passagem da prisão para a vida lá fora é marcada por um choque de realidade, uma experiência de desorganização que desorienta ex-presidiários, levando-os a praticar ações de modo impulsivo, as quais corrompem o progresso deles do lado de fora.
A passagem do turno geralmente baseia-se ao termino do movimento do jogador (efetuou um passo, usou um item).
A passagem «oficial» é contornada pela linha mais frequentada por peões.
A Passei Direto foi criada pelos estudantes cariocas André Simões e Rodrigo Salvador, em Agosto de 2012.
A patente dos cilindros chanfrados é de 10 de setembro de 1850 estava estampada nos chanfros.
A Patrulha Estelar, junto com a filha de Star-sha (que tem crescimento acelerado), precisa alcançar o planeta mãe do inimigo para evitar que este detone uma bomba que eliminaria a vida na Terra.
A peça fez sucesso no Brasil e Portugal.
A peça foi encenada pelo menos uma vez todos os anos por mais de um século.
A peça foi traduzida por Fyodor Miller, e adaptada por Vladimir Zotov.
A peça Hoje é dia de rock ficou cerca de três anos em cartaz e fez grande sucesso.
A PEC foi aprovada por unanimidade no dia 21 de dezembro de 2017.
A pedido de clientes, a partir da década de 1980 a Cessna passou a fabricar o Cessna Citation V, com fuselagem alongada para transportar sete ou oito passageiros.
A pedido de José Cercas, foi mantida a disposição original do edifício, tendo sido montada uma recriação fiel do seu atelier.
A pedido de seu líder, a multidão acalmou seu clamor por alguns minutos.
A pedido do Papa, colaborou na elaboração de diretrizes missionárias para a evangelização da África, trabalho que resultou nos missionários "Fidei Donum" e na conversão de grande número de africanos ao Catolicismo.
A pena de morte foi formalmente removida dos estatutos por uma lei de 2015, que entrou em vigor em 1º de julho de 2016.
Apenas 222 T-40 foram construídos, comparado aos mais de 6.000 T-60.
Apenas 2814 exemplares do Berlina, 3443 do Spider e 704 do Sprint foram vendidos no mundo inteiro por causa dos seus preços elevados.
Apenas 3 cidades possuem população superior a 10 mil habitantes.
Apenas a 11 de Agosto de 1922 após Assembleia-geral a equipa passou para a actual designação, com sede na Rua da Canada.
Apenas após a renúncia ao cargo por parte de outros deputados à sua frente na lista ascendeu ao lugar de eurodeputado, em outubro de 1995, exercendo-o até ao fim do mandato, em julho de 1999.
Apenas após a saída do diretor, a autora confirmou as divergências: "Passamos a ter ideias diferentes sobre a condução da trama, criando um descompasso que poderia vir a comprometer o resultado".
Apenas apresentava dois singles: "Do It!
Apenas as rodovias BA-026 (
Apenas cerca de 28% das línguas do mundo contêm uma sibilante oral ou alveolar.
Apenas dez dias depois, o estúdio foi destruído num incêndio que se iniciou na sauna The Barracks, do outro lado da rua, que estava em obras de remodelação.
Apenas dois singles foram lançados durante esse tempo, "Bongo Man" e "I'm Dreaming Of.
Apenas duas edições: 1951, 1956.
Apenas duas localidades possuem população inferior a 10 mil habitantes.
Apenas em Setembro de 1912 uma expedição que integrava o dr.
Apenas em uma sociedade livre, em que o mercado estivesse submetido tão-somente à ordem espontânea oriunda do estabelecimento voluntário de relações entre as pessoas, conjugar-se-ia o progresso econômico com as liberdades civis.
Apenas exames desta natureza poderiam garantir que a "doença do suor" seria de fato uma hantavirose.
Apenas foram aceitas propostas dos mascotes criadas por empresas de design, ilustração, animação e publicidade do Brasil.
Apenas o conector USB fica exposto - muitas vezes protegido por um tipo de capa - ou então é retrátil, sendo recolhido para dentro do corpo do drive.
Apenas o modelo dual SIM 16 GB do telefone está disponível naquele país, custando ₹ 12.999.
Apenas o pé de desembarque foi fabricado para que os atores pudessem interagir.
Apenas os indivíduos mais determinados e resolutos conseguiam ultrapassar essas barreiras psicológicas.
Apenas os Lumas foram capazes de neutralizar o buraco negro.
Apenas os nomes de dois foram revelados: uma mulher chamada Carla, que é retratada com habilidades de cura; e um cubo verde flutuante, presumivelmente chamado de Christopher, cujas habilidades não foram reveladas.
Apenas para estas duas cidades da região houve 945 dos 2.124 voos em 2007 (44,49%).
Apenas quando há escassez de alimento é que as células irão reproduzir-se sexuadamente conjuntamente com outra célula de sexo oposto.
Apenas sete equipes participaram resultando num grid de 14 carros.
Apenas três dos setenta e três gêneros, Nuytsia, Atkinsonia e Gaiadendron, são tidos como clados basais e são parasitas de raiz, enquanto a maioria dos gêneros representantes dessa família são parasitas de troncos de árvores (APWeb ).
Apenas três dos seus principais comandantes, incluindo seu primo, presenciaram a sua morte.
Apenas três localidades possuem população superior a 10 mil habitantes.
Apenas uma centena destes tanques foram produzidos, uma vez que foi decidido utilizar a Char B1 como o principal tanque blindado equipando as divisões.
Apenas um ano mais tarde, Masuda lançou o seu primeiro álbum de originais “Wheel Of Fortune”.
Apenas uma pessoa morreu, um espectador morto por acidente.
Apenas um dos pastores recomeça a sua melodia rústica.
Apenas um em cada quatro se identificou com um único grupo étnico.
Apenas um republicano, Mitt Romney, votou para condenar Trump por abuso de poder, fazendo dele o único senador, na história do país, a votar para condenar um presidente de seu próprio partido político em um julgamento de impeachment.
Apenas Warwick e Filoctetes, imitados de Sófocles, tiveram algum sucesso.
A penúltima, Exposição Retrospectiva, teve lugar na “Casa da Luz”, no Funchal.
A Pepsi lançou a marca com a algum sucesso no México e com pouco sucesso no Brasil.
A pequena tem a mesma forma pentagonal dodecaédrica da anterior (5 12 ), mas a grande é um hexadecaedro (5 12 6 4 ).
Apercebendo-se que estavam sem saída, e devido ao calor intenso, algumas trabalhadoras lançaram-se das janelas, a uma altura de nove andares.
A percentagem da Disponibilidade Nacional de Serviços Online dirigidos às empresas (pessoas colectivas) é de 100% (enquanto a média da UE é de 71%) e aos cidadãos é de 75% (enquanto a respectiva média é de 50%).
A percepção de que sua filha era diferente dos outros nunca passou despercebida a Cerezo.
A percepção histórica por parte dos acadêmicos, contudo, melhorou depois que ele deixou a presidência.
A perda para a cidade foi um catalisador para as artes em Atlanta, ajudou a criar este memorial para as vítimas e levou à criação da Atlanta Arts Alliance.
Aperentemente, eles também são muito supersticiosos e muitas vezes explicam coisas desconhecidas devido a fontes de magia.
A perfeição do lance confundiu o árbitro espanhol José Ortíz de Mendibíl, que ao invés de punir Pelé, marcou falta de Fontes.
A personagem D. Quixote idolatra Amadis e compara frequentemente as aventuras do herói com as suas.
A personagem Ellie recebeu uma resposta geralmente positiva.
A personagem não tem permissão para matar ninguém, nem estava autorizada a usar a violência, exceto em autodefesa ou em defesa de outros.
A personagem nasceu em Outubro de 1975, data confirmada em muitos episódios porém frequentemente desmentida.
A personagem principal era o Sr. Chapel (
A perspectiva centrada em objetivos pode ajudar a relacionar toda habilidade cognitiva com princípios atuais de computação neural.
A perturbação vagarosamente serpenteava para o leste antes de se fortalecer para o ciclone tropical Ana em 29 de janeiro.
Apesar da ajuda dada pelos motoristas e da presença de equipes de resgate, Mingozzi, que tinha 23 anos, não resistiu aos ferimentos.
Apesar da ambientação surreal o jogo contará com todos os elementos de um MMO tradicional: missões, coleta de recursos, manufatura de itens e assim por diante — entretanto tudo se baseia nas diferentes fases da carreira do cantor.
Apesar da ausência de documentação histórica sobre a rifa, acredita-se que ela tenha surgido em um restaurante no sul da Itália.
Apesar da carreira de futebolista, Nabor continuou os estudos e formou-se em Psicologia Clínica em 2008, e iniciou a sua profissão de Psicólogo Clínico em 2009.
Apesar da condessa "não ter escapado dos abraços de D. Pedro II", certamente evitou a sua cama.
Apesar da condição minoritária, a língua galesa pode ser vista e ouvida em vários registros por todos os lados no País de Gales.
Apesar da crença popular de que as araucárias produzem safras abundantes de sementes de forma cíclica, com intervalos de dois a três anos entre grandes safras, nenhum ciclo de produção foi encontrado por Souza e colaboradores.
Apesar da descrença, ele concorda, assim que toca a Caixa ele é possuído por um poder maligno.
Apesar da dificuldade de grandes navios subirem o Tibre até Roma, os menores frequentemente chegavam ali com suprimentos e passageiros.
Apesar da distância entre este local e as paragens de autocarro mais próximas (Avenida de Moscavide, a 320 m), esta estação é frequentemente apresentada pela C.P. como intermodal ou de transbordo.
Apesar da estrutura principal ser mantida, ocorreram modificações ao longo dos anos.
Apesar da grande atuação, Barriault perdeu a luta por decisão dividida.
Apesar da idade avançada, se mantinha lúcida, dando palestras e consultorias.
Apesar da importância para a história do planeta, actividades geológicas na superfície da Terra levaram ao desaparecimento de evidências da maioria das áreas de impacto.
Apesar da infraestrutura da cidade não ser a ideal, tem-se caminhado para o desenvolvimento de ações que proporcionem uma base sólida para o surgimento de uma atividade turística sustentável a médio e longo prazo.
Apesar da invenção do detonador, a volatilidade da nitroglicerina a tornou inútil como explosivo comercial.
Apesar da lista de lutadores ser pequena,a profundidade do jogo foi bastante elogiada,sendo considerada a lista de táticas de combate exercidas pelos personagens do elenco vastas e distintas.
Apesar da morte de Parentes, contudo, a obra teve continuidade.
Apesar da necessidade de estrear suas rotinas sob o novo sistema, Anna precisou se recuperar da lesão que a tirou do Campeonato Europeu.
Apesar da perda do fator surpresa, o Blücher prosseguiu adentro do fiorde a fim de continuar o cronograma de alcançar Oslo até o amanhecer.
Apesar da personalidade canalha, ele também se mostra um idiota orgulhoso, sempre fazendo observações e brincadeiras tontas durante o trabalho.
Apesar da popularidade desses eventos, o Dachshund Club of America é contra as "corridas de salsicha" (wiener racing), pois muitas pistas de corrida de greyhound usam os eventos para atrair público para suas instalações.
Apesar da postura de Bolsonaro ter sido reprovada pela maioria dos membros da Comissão, os parlamentares se opuseram à aplicação de punição.
Apesar da proibição do governo a protestos, eles decidiram levar adiante o protesto agendado.
Apesar da promessa de armazenamento e uma suposta remontagem, o núcleo e as pernas da escultura foram cortadas durante a remoção.
Apesar da recepção quase negativa, foi um sucesso de bilheteria e arrecadou US$ 88,1 milhões com um orçamento de US$ 60 milhões.
Apesar das constantes tentativas de invasão, a resistência dos posseiros se incrementou, configurando-se no local uma organização comunitária politicamente coesa e economicamente próspera.
Apesar das críticas, a Disney manteve Scott no filme.
Apesar das denúncias de favorecimento surgidas na imprensa e da falta de experiência da IRFA (que até aquele momento não havia fabricado/montado uma única automotriz), a Central antecipou o pagamento de 60% do contrato em seis meses.
Apesar das feridas causadas por este castigo, com fé suportava pacientemente e perdoava.
Apesar das influências estruturais e organizacionais do Ge'ez e da escrita árabe, é uma criação graficamente independente projetada especificamente para a fonologia Oromo.
Apesar das pesadas perdas em Suphanburi, o exército birmanês continuou sua marchar em direção a Aiutaia.
Apesar das poucas expectativas a turnê foi um sucesso.
Apesar das queixas, a UNESCO concluiu que a construção da barragem não põe me risco a classificação do Alto Douro Vinhateiro como Património Mundial.
Apesar das suas observações, ele considera a faixa "irresistivelmente charmosa".
Apesar das tentativas do Flash e do Homem Elástico, o Pensador rouba o corpo e os poderes de Izzy.
Apesar da sua vida cheia de mordomias, Wally Gator se sentia deprimido com aquela vida e passava a querer viver no mundo lá fora, por isso passava parte do seu tempo tentando escapar do zoológico.
Apesar da vitória, o budismo ficou restrito à aristocracia por muito tempo, enquanto os outros estratos da sociedade continuavam a venerar os seus deuses como antigamente.
Apesar da vitória, o treinador informa Santiago que sua fraqueza é que ele não passa a bola.
Apesar de aceite, acabou por desistir de frequentar esta academia um ano depois do ingresso.
Apesar de aclamado plea crítica, o filme não foi lançado em grande escala.
Apesar de algumas crianças comerem bem, mesmo assim têm dificuldades em aumentar o peso e no crescimento.
Apesar de alguma turbulência, Ellis consegue atravessar o topo e aterrissar do lado de fora, onde acaba em um campo verdejante e vê pássaros voando no alto.
Apesar de amar Edward, ela comparece ao seu casamento e mostra uma adoração por Bella, juntamente de uma promessa destas ficam amigas.
Apesar de as duas posições não serem mutuamente exclusivas, céticos também podem ser cínicos, cada um deles representando uma afirmação fundamentalmente diferente sobre a natureza do mundo.
Apesar de a terapia nutricional não ser um tratamento propriamente para o alcoolismo, ela trata as dificuldades que podem surgir anos após o uso intenso de álcool.
Apesar de a Turnê ter sido pequena, foi um sucesso estrondoso.
Apesar de Cao ser sitiado em seu acampamento principal, ele consegue Zhou como prosioneiro após pegá-lo desprevenido, juntamente com Cao Hong.
Apesar de censurado pelo conselho da cidade, ele se manteve seguro através de sua popularidade com os artesãos.
Apesar de divididos entre si, alguns príncipes da família resistiram à anexação russa tentando instigar uma revolta.
Apesar de em 1959 ter havido a primeira eleição para prefeito (com vitória de Argemiro Teles de Faria), a emancipação política do município só foi aprovada em 1985 (ano em que foi apresentada à Assembléia Legislativa o projeto de lei, assinado em 1987).
Apesar de encontrarem Théo, os irmão acabam perdidos na mata e Diogo sugere que eles atravessem um rio nadando para chegar mais rápido de volta ao destino.
Apesar de esclarecido pelo General Drayson de que os homens e os espíritos guardam o mesmo caráter, havendo-os néscios e brincalhões, Doyle permaneceu cético.
Apesar de fisicamente lutando com ela, os vilões nunca percebem que Black Whip obviamente é uma mulher.
Apesar de haver imensos reservatórios em seu território, os fazendeiros locais não têm permissão de utilizar a água represada.
Apesar de importar e exportar arquivos nos formatos padrões do Word, nem sempre toda a formatação do documento é mantida ao abrir o arquivo no Writer e vice-versa, deformando a característica original do documento.
Apesar de incidentes de ataques a seres humanos, os leões têm tido uma representação positiva na cultura, representando tanto força como nobreza.
Apesar de incoerente com os fatos históricos, esta imagem da Pítia foi imposta ao imaginário coletivo.
Apesar de já ter renunciado a dignidade capitular em 1817, foi só em 1828 que, por decreto de 12 de outubro, se aposentou dos cargos judiciários, do posto de ministro do Tribunal de Justiça.
Apesar de Kafka ter demonstrado pouco interesse em exercitar-se quando criança, mais tarde mostrou-se interessado em jogos e atividades físicas, sendo um bom ciclista, nadador e remador.
Apesar de Lange não estar sentindo muita dor, a equipe de emergência diz aos detetives que ele têm menos de uma hora de vida e morrerá assim que o trem for movido.
Apesar de legislação em contrário, os pedidos de dote são exorbitantes, e quando não satisfeitos podem resultar em mortes - são estimadas 25 mil mortes de mulheres por razões de dote, por ano, crimes cometidos pelos noivos e seus familiares.
Apesar de manter o título, o Bispo de Malide pediu aos fiéis da diocese que obedecessem ao seu novo bispo, mas mesmo assim uma pequena minoria (les pers) não queria reconhecer ninguém além dele.
Apesar de muitas de suas formulações do ISEB caminharem na contramão da internacionalização da economia promovida por JK, importantes membros do Instituto apoiaram essa estratégia.
Apesar de não documentação histórica específica sobre o seu nascimento, sabe-se que Vlad VI tinha c. 4 anos aquando da morte do pai.
Apesar de nao ganhar nenhuma corrida em 2008, o piloto logró sete top 5 e 19 top 10, concluindo quarto.
Apesar de não haver qualquer declaração formal de guerra, um exército persa de 35.000 homens, liderado por Abas Mirza, atravessaram a fronteira em 16 de Julho e invadiram os canatos de Talysh e Carabaque.
Apesar de não serem contra jogos que contenham violência, a maioria dos trabalhos publicados pelo coletivo foram considerados como sendo "charmosos".
Apesar de não serem relacionados por sangue, ele considera Minto como sua irmã mais nova.
Apesar de não ser um sucesso de bilheteria, como antes, seu trabalho foi respeitado artisticamente mais do que nunca, e pressionou a Metro-Goldwyn-Mayer com ofertas para aparecer no novo meio de imagens e som.
Apesar de não ter conseguido posto em causa o domínio dos portistas, os encarnados realizaram o seu melhor campeonato desde 1994 e conseguiam regressar às competições europeias 3 anos depois.
Apesar de não ter sido filmado até bem depois de "
Apesar de o cristianismo primitivo, como seita judaica, ter sido uma religião monoteísta, ao longo de seu desenvolvimento teológico transformou-se em uma religião politeísta.
Apesar de ocupar uma vantagem inicial de 2-1 série, os Bulls novamente perderam para os Pistons em 6 jogos nas Finais da Conferência Leste em 1989.
Apesar de o rapaz se entregar pacificamente, os policiais atiram nele.
Apesar de os cantos de garganta serem realmente uma atividade lúdica, as jogadoras são avaliadas segundo a qualidade dos sons produzidos e segundo a sua resistência.
Apesar de o sinal ainda existe, o "de" foi agora substituído pela URL do seu site.
Apesar de o solo ser ácido, a produtividade é alta devido às adições de neutralizadores e agrotóxicos.
Apesar de preocupante, em primeiro lugar, Gerry faz amigos facilmente no acampamento e aprende que é realmente muito divertido e não será quase tão mau como ele pensa.
Apesar de prometer rigor com o setor de transportes durante a campanha, Crivella cedeu às pressões dos consórcios.
Apesar de que os M&M's não possuíam este tipo específico de corante, os vermelhos foram removidos do produto, para satisfazer os consumidores.
Apesar de Raj resistir, ele diz à Emily que todos os presentes que ele deu, ele tinha que devolver.
Apesar de regras escritas de forma precisa serem mais previsíveis que decretos reais, o processo legislativo de elaboração dessas regras traz um componente de instabilidade.
Apesar de ser certo que as atividades políticas e administrativas lhe roubavam tempo à sua óbvia paixão pelas artes e ensino, aparentemente Navoi sempre teve um sentimento genuíno de dever tanto em relação ao seus soberano como ao bem do estado.
Apesar de serem popularmente conhecidos como “
Apesar de ser um parque municipal público, Burle Marx conta com a administração privada da Fundação Aron Birmann - que o teve o direito de gerir o parque depois de firmar um convênio com a Prefeitura Municipal de São Paulo.
Apesar de ser um projeto bem sucedido, a BS não era perfeita, tendo como principal defeito seu carregamento que requeria uma força física considerável.
Apesar de seu ativismo libertário anterior, Hoffstad gradualmente começou a endossar posições fascistas e estatistas no final da década de 1930.
Apesar de seu empenho, ele não parece ter nunca melhorado como baterista.
Apesar de seus êxitos, incluindo o estabelecimento da primeira constituição das Filipinas, a República durou pouco mais de um mês.
Apesar de seus nomes, cópia em gravação geralmente se refere à primeira técnica.
Apesar de seu talento para marcar, Hansen conseguiu levar a melhor apenas em uma ocasião sobre Nordahl: em 1952, quando terminou com cinco tentos a mais.
Apesar de seu tamanho pequeno, é considerada uma das peças naturais mais produtivas.
Apesar de seu temperamento, ela ainda era uma artista bastante popular e foi nomeada "Beleza Americana" pela Associação de Correspondentes Estrangeiros de Hollywood.
Apesar de seu veneno ser letal para suas presas, em humanos ele não é considerado prejudicial.
Apesar dessas deficiências, 60 milhões de licenças do Windows 8 foram vendidas até janeiro de 2013, um número que incluía upgrades e vendas para OEMs para novos PCs.
Apesar desta advertência Tolkien continuou a usá-lo.
Apesar desta interpretação, seus lideres ficaram receosos em adota-la como símbolo, devido a sua associação com rituais pagãos e os excessos romanos.
Apesar destas relações, as várias membranas não são idênticas na estrutura e função.
Apesar desta tendência, alguns fotógrafos continuam a fotografar com filme por preferirem a estética cinematográfica, e outros consideram que o negativo captura mais informação do que a tecnologia digital e tem menos margem de erro de exposição.
Apesar destes três anos de sucesso, Portugal volta depressa aos maus resultados.
Apesar de sua grande autoridade, o controle de Bardas sobre o sobrinho não era absoluto: depois de conseguir convencê-lo a despedir seu antigo camareiro (
Apesar de tantas interações diferentes, o episódio destaca "a solidão de Maggie".
Apesar de ter dificuldade em engrenar as marchas em um carro "normal" no início, Capeta avança rapidamente para ser um dos mais rápidos alunos na escola.
Apesar de terem planejado terminar o híbrido antes de chegar a termo, Elsa convence Clive para deixá-lo vivo.
Apesar de terem pulmões funcionais, apenas indivíduos imaturos possuem guelras; os animais desta espécie absorbem oxigénio da água através de capilares debaixo da pele.
Apesar de ter o direito de assinar com outro clube no dia 1 de dezembro, o Santos entrou com recurso para impedir a saída do jogador em uma transferência gratuita.
Apesar de ter recebido críticas mistas, o filme foi um sucesso de bilheteria.
Apesar de ter recebido críticas por parte de alguns defensores do software livre e aberto, ele exibiu um sucesso marginal.
Apesar de ter sido oficializada em 13 de maio de 1980, a escola já existia oficialmente antes disso, uma vez que naquele ano já era tricampeã.
Apesar de ter sido um fracasso em quase todo o mundo, no Canadá foi um relativo sucesso.
Apesar de ter um estilo de vida extravagante e sempre gastar mais do que ganhava, Dumas provou ser um divulgador astuto.
Apesar de ter um novo trabalho nas prateleiras, a cantora não repetiu a turnê de que trata o registro e nem fez trabalho de divulgação.
Apesar de título distinto que recebeu no ocidente, Haunted Castle faz parte da série Castlevania, também sendo conhecido como Castlevania: Haunted Castle.
Apesar de toda a difusão do RPG e da variada gama de assuntos abordados por seus jogos ainda hoje um dos mais populares jogos de RPG do mundo é primariamente ambientado em um cenário que em muitos aspectos lembra a terra criada por Tolkien.
Apesar de toda tradição do time paulistano, o Commercial não se intimidou e venceu por 4–1.
Apesar de tudo não há provas documentais que comprovem a existência deste episódio.
Apesar de tudo, nunca perdeu a esperança de voltar para os Estados Unidos.
Apesar de um jovem guitarrista clássico realizado, ele nunca havia considerado seriamente uma carreira na música, sua paixão principal karate-estar.
Apesar de viver uma relação de amor-ódio com Lisa, é apaixonado por ela, não o demonstrando.
Apesar disso, a pirataria é muito praticada no Brasil, sendo responsável pela geração de um grande número de empregos informais.
Apesar disso, diz-se que Ieyasu Tokugawa lamentou profundamente a sua intervenção na morte de Nobuyasu.
Apesar disso, e depois de arranjarem um novo baterista, os Reset conseguiram terminar o seu segundo álbum e continuaram com as suas digressões.
Apesar disso, ele teve que parar sua educação formal cedo e encontrar um emprego para sustentar financeiramente sua família.
Apesar disso, em algumas versões é suportado o jogo multi-jogador pela Internet ou através de rede local (
Apesar disso, Luke trouxe uma dessas canções, "The Saboteur", para o programa de Zane Lowe na BBC1 e em uma entrevista na rádio ele a lançou como um single por conta própria.
Apesar disso, não era considerado agressivo, mas um piloto conservador, que não se permitia ao erro.
Apesar disso, Naruto é sempre otimista e infantil, traços que Kishimoto diz que o torna único.
Apesar disso, nenhuma música da trilha sonora foi lançada como música do filme.
Apesar disso, o governo chinês rascunhou uma lei que proíbe o consumo de determinados animais, entre eles o cão.
Apesar disso, o registro não se tornou obrigatório e ainda hoje é permitida a colaboração como usuário não registrado.
Apesar disso, os dados SRTM indicam que o exame profissional é provavelmente mais preciso.
Apesar disso, ou talvez devido a controvérsia, a Grécia acabou atribuindo 12 pontos à Lordi, a maior pontuação possível, na disputa final.
Apesar disso, outros povos ainda foram convertidos ao islã, como os próprios turcos e os persas.
Apesar disso, todas essas espécies têm origens parecidas.
Apesar disso, um ano depois, o presidente chileno Domingo Santa María, membro do Partido Liberal em desafio à oposição, o ferozmente católico Partido Conservador, emitiu o Leyes Laicas.
Apesar disso, uma vitória de 8–0 ao Benfica foi conseguida em 1933, para o mesmo Campeonato de Portugal, tendo ficado como a maior vitória que os portistas conseguiram até hoje contra eles.
Apesar disto, a princesa desenvolveu sentimentos inquietos em relação ao marido, estimulado por ansiedades sobre a intimidade sexual e as possibilidades de gravidez.
Apesar disto, a sua nova posição pode ser ainda deduzida, calculando o quanto a bola seria empurrada sabendo a força das ondas obtendo-se uma posição provável da bola e sendo provável que a bola esteja localizada dentro daquela área.
Apesar disto, esta imposição do francês tem sido fruto de decisões políticas tomadas ao longo da história, com o objetivo de criar um Estado uniformizado linguisticamente.
Apesar disto, Murco seguiu para a Síria cumprindo a ordem recebida de César e assumiu o comando de três legiões para lutar contra Basso, mas também foi repelido.
Apesar disto, uma facção continuou a acreditar na legitimidade de Pedro e da sua lança.
Apesar do alto número de ciclones tropicais, o ar seco de nível médio dominou o Atlântico tropical durante o pico da temporada, talvez impedindo que a temporada fosse ainda mais ativa.
Apesar do carnaval romântico, bem acabado, com fantasias confeccionadas na Cidade do Samba pela madrinha Portela e grandiosas esculturas, a escola ficou em 5º lugar, frustrando as expectativas da comunidade de Nova Holanda.
Apesar do diminutivo da orla ser o trechor, há exemplos de "filetes de orlas" (orlas mais estreitas que o usual).
Apesar do fato que acreditava-se que a versão geral era verdadeira, nenhuma demonstração completa apareceu na literatura antes do artigo de Erdős e Tetali (1990).
Apesar do favoritismo de Marconi Perillo e Iris Rezende nas intenções de voto, Freitas, Carlos.
Apesar do favorito ser o mais amargo e trágico, Clair resolveu optar pelo mais delicado e discreto, que estava mais de acordo com sua própria maneira.
Apesar do motor Willys ter sido concebido originalmente na década de 1930, esse foi o meio que a Ford encontrou para economizar em torno de US$ 70 milhões em investimentos para a produção do Taunus.
Apesar do muay thai ter vindo a sofrer um constante desenvolvimento desde o seu surgimento até à actualidade, a música empregue desde há centenas de anos prevaleceu inalterada até aos dias de hoje.
Apesar do recorde de 2–14 da equipe, eles venderam seis de seus oito jogos em casa em 2006.
Apesar do respaldo da CGT, a oposição militar a conduziu à sua célebre renúncia em um ato na Avenida 9 de julho.
Apesar dos aviões dessa era ser frequentemente descritos como construídos de ripas de madeira e tecido, a sua construção era consideravelmente sofisticada.
Apesar dos constantes ataques, foi possível aos quilombolas construir uma hierarquia mais ou menos sólida em várias épocas, o que evidencia a complexidade alcançada pelo Catucá.
Apesar do seu bom carácter, ele prometia vir a ser um czar firme e independente.
Apesar do seu jeito e das suas atitudes idiotas, é muito respeitado.
Apesar do seu prestígio como instrutor e chefe da academia, Rashi ganhava seu sustento como vinhateiro.
Apesar dos papéis pequenos em filmes, e de ganhar pouco, participava de dois filmes por ano.
Apesar dos problemas inerentes a esta caída, o consulente tem caminhos para ser afortunado.
Apesar do sucesso de "Mentiras", Adriana chegou a declarar em entrevista ao Jornal do Brasil que a faixa era "a pior do disco, um layout do que poderia ser uma música boa".
Apesar dos valores obtidos por Berzelius por vezes serem o dobro ou mesmo o quádruplo dos reais, eles foram fundamentais para a afirmação da teoria atómica e para as descobertas que se seguiram.
Apesar dos Werebeasts não serem capazes de usar magia, eles podem senti-la, diferente dos Imanities, que não possuem nenhuma afinidade com magia.
A pesca e outras pequenas indústrias eram outros setores de produção da cidade.
A pesca é um dos principais recursos.
A pesca europeia de Squilla mantis tem lugar nas proximidades da desembocadura de rios, na qual há captura por meio de arraste ou tresmalho.
A pescaria é outra atividade que pratica, por lazer e por necessidade.
A pesquisa de Calkins foi citada por Sigmund Freud quando ele criou sua concepção do sonho.
A pesquisa ORNL durante o período de 1970-1976 resultou em um projeto de reator reprodutor de sal fundido (MSBR).
A pesquisa qualitativa consiste em vários métodos de investigação que geralmente não envolvem a quantificação de variáveis.
A pesquisa relacionada ao clima também estuda os parâmetros agrometeorológicos que afetam o desenvolvimento e rendimento das culturas – em particular aqueles relacionados com o suprimento de água para os processos metabólicos das plantas.
A pesquisa sobre o HIV/AIDS inclui todas as pesquisas médicas que tentam prevenir, tratar ou curar HIV/AIDS, bem como pesquisas fundamentais sobre a natureza do HIV como agente infeccioso e da AIDS como a doença causada pelo HIV.
A pessoa tinha que ser o humano certo também, e achamos que ela tinha e era os dois".
A Peste Negra rapidamente se expandiu na maioria do mar e rotas de comércio Europeu.
Aphid corta o estômago de Erin, e Carol, depois de alcançá-lo, o mata com uma facada na cabeça.
Apicultores no Japão tentaram introduzir as abelhas européias(
A pílula anticoncepcional atua por ação de hormônios que impedem a gravidez por três efeitos expressivos e conjuntos.
A pintura está dividida em duas partes por um mastro no cimo do qual esvoaça uma flâmula.
A pintura sobre o monumento funerário, "
A pirâmide de Meidum foi provavelmente começada no reinado do seu antecessor.
A pirâmide foi trocada por um elevador hidráulico de onde Xuxa saía e entrava.
A pista de pouso das companhias comerciais dividia ao meio o campo de Parnamirim.
A PKD é considerada em pacientes com hemólise ativa sem nenhuma sugestão de processo autoimune, defeitos na membrana das hemácias ou hemoglobinopatia.
A planície ao norte de Ueinate é pontilhada com características vulcânicas erodidas.
A planta dos dois primeiros pavimentos se organiza com circulações paralelas à fachada principal, formando uma faixa frontal regular e uma porção irregular nos fundos do terreno, ocupada com serviços no térreo e loja âncora nos pavimentos superiores.
A planta é dioica (possui flores masculinas e flores femininas separadas), perene e suas flores são pequenas, de cor vermelha, emitidas no início da primavera.
A planta não apresenta princípios tóxicos, entretanto, deve ser usada com cautela, evitando-se todo tipo de excesso.
A plataforma R1 do Dodge Dakota brasileiro utiliza o chassis do Dodge Dakota americano com tração nas 4 rodas (4WD), apesar de a picape Dodge Dakota brasileira jamais ter sido fabricada com tração nas 4 rodas.
Aplicações de TI também mostraram que as inovações não emanam necessariamente da alta gerência.
Aplicações típicas incluem brinquedos, relógios, eletrodomésticos, vidrarias, brindes, pratos, teclas de computador, painéis de aparelhos eletrônicos, canetas, e outros.
A plumagem é muito variável de espécie para espécie, mas geralmente é em tons de castanho e preto, sendo branca na zona ventral.
A plumagem é preta ou preta-azulado com as asas cinzas.
A pluviosidade média de tal clima é de 2.000 mm/ano, sendo julho o mês mais chuvoso, com 157,2 mm, e abril o mais seco, com 97,2 mm.
A PMA é governada por seu comitê executivo que consiste em 36 estados membros.
A poesia revelada : Do popular ao clássico.
A Poesia visual é um tipo de poesia que tira certas distinções entre gêneros como poesia, teatro, música, dança, pintura, escultura entre outros.
A poética do samba-enredo - A canção das escolas de samba de Porto Alegre.
Apoiada pelo Rei Stanisław Augusto, uma nova onda de reformas foi introduzida.
Apoiadores de Carmack culparam Patterson pelo tiroteio e em determinado ponto, pediram seu impeachment.
Apoio ao comando e controle das forças armadas combinadas.
Apoiou ainda a unificação das pastas militares, a criação do Ministério do Planejamento e as reformas tributária e bancária.
A Polaroid ocupou vários edifícios em vários locais de Cambridge.
A polícia da Geórgia e as unidades da Guarda Nacional foram enviadas na região da Ossétia para desarmar os grupos armados.
A polícia espacial (ISSP, Inter Solar System Police, em inglês), não podendo dar conta de todos os bandidos, recorre ao auxílio de cowboys: verdadeiros caçadores de recompensas espaciais.
A polícia estimou que as mortes provavelmente ocorreram em 1 de outubro, mas a hora exata da morte não pôde ser identificada devido ao atraso na localização dos corpos e seu estado de decomposição.
A polícia negou receber qualquer denúncia de ataques.
A polícia no tempo do Filinto funcionava muito bem.
A polícia pegou os assassinos de Kahahawai: marido de Massie, Thomas, a mãe Grace Fortescue, e dois marinheiros.
A polícia procurava material que servisse para celebrar o referendo.
A Policultura é utilizada principalmente por pequenos agricultores, para assim, diversificar os cultivos em sua terra.
A política de Hassan finalmente desmoronou um quarto de século depois, em 1920, após um pesado bombardeio aéreo britânico.
A política econômica praticada durante o governo Costa e Silva rompeu, em certa medida, com a que havia sido praticada pelo governo Castelo Branco.
Apolo investiga a morte do novo comandante da Pegasus e descobre um mercado negro na frota.
A POLOP se considerava uma organização revolucionária, mas não um partido, precisamente porque era baixa o seu enraizamento no operariado.
A ponte da Ave de Rapina foi pintada de branca para o começo da cena.
A ponte inclui 29 esculturas, com 14 de cada lado e uma no centro.
A Ponte Preta, contudo, conseguiu empatar no segundo tempo e levar o jogo para as penalidades, saindo vitoriosa do confronto.
A pontuação obtida na fase de grupos serve para a definição dos mandos de campo até a semifinal, com as equipes melhores posicionadas sempre realizando o jogo de volta como local (numerados de 1 a 16).
A pop "Fantasma" é uma versão escrita por Fúlvio Márcio, que compôs algumas faixas do primeiro álbum da girl group, de Demon, da banda dinamarquesa EyeQ, também revelada no Popstars local.
A população, assustada com a epidemia, exigia um profissional da medicina.
A população atual é estimada em cerca de 2,500-6,000 indivíduos.
A população de Meclemburgo-Schwerin não queria os seus soberanos a morar noutro lugar e Anastásia foi duramente criticada.
A população de rua da cidade tem o maior percentual de veteranos sem-teto no país.
A população do município está em torno de 80 mil habitantes, levando em consideração o contingente de residentes universitários na cidade com uma densidade demográfica de 386,3 habitantes por quilômetro quadrado.
A população do Paudarco sofre com as estradas na época das chuvas, as estradas ficam intransitáveis.
A população e as fronteiras foram abandonadas, uma vez que os imperadores estavam mais preocupados em derrotar seus rivais e em estabelecer seu domínio.
A população era de 5.141 no censo de 2000.
A população era, então, de 25.200 e sua dívida pública totalizava 12,5 milhões de florins, cuja amortização, a Baviera garantiu.
A população era mais jovem que a média, com uma idade média de 32, e 26,6% das pessoas com 14 anos ou menos.
A população estimada no censo de 2011 foi de 17.652 habitantes.
A população judaica de Varsóvia foi alvo de todo tipo de humilhações e dos maiores abusos praticadas pelo exército alemão.
A população madeirense vive basicamente de atividades primárias e terciárias, principalmente na agricultura de várzea, no extrativismo (pesca, cera de carnaúba, etc), na pecuária (bovinos, caprinos e suínos)e no setor de serviços (funcionalismo público).
A população norte-americana gasta 2,9 mil milhões de dólares em medicamentos de venda livre, aos quais acrescem mais 400 milhões em medicamentos sujeitos a receita médica para alívio dos sintomas.
A população pirata era composta principalmente por franceses e ingleses, com uma pequena parcela holandesa.
A população selvagem é estimada em 700-950 indivíduos segundo estimativas de 2015.
A população total do arquipélago ascende a 9 habitantes (
A população Valmiki na área era de 142.944 pelo Censo de 1981, de 79.000 em 2007.
A popularidade do cancan começou a diminuir em meados do Século XIX, mas os dançarinos profissionais o consideram uma dança que agrada às plateias.
“A popularidade do livro talvez se deva à autenticidade do caráter sentimental e sensível da heroína, pivô de um tocante drama amoroso em maio à uma natureza luxuriante descrita com vida e certa objetividade.”
A popularidade dos Kirchner estava em declínio no momento da morte de Néstor, mas depois de ser viúva, a popularidade de Cristina aumentou consideravelmente.
A porção central tornou-se campo de batalha para os vários magnatas locais, que competiram entre si e clamaram pela ajuda dos dois Estados.
A porcelana será então transportada nas naus em grandes quantidades tornando-se num produto acessível à classe média europeia.
A porco-espinho joga um pouco de charme no Sonic, que se apaixona e faz o que ela quer e cada tarefa que ela pede vai ficando mais e mais difícil, deixando o Sonic mais e mais cansado.
A Porto Editora tomou também posição recentemente sobre as corridas de touros, inserindo em publicações suas textos contra a Festa Brava.
A Porto Seguro ingressa no ramo de consórcio de automóveis em 1976.
A Portuguesa abandonou o gramado, mas, ainda assim, o árbitro Enéas Sgarzi deu autorização ao time da casa para dar a saída, tanto que Neco anotou o terceiro tento, empurrando a bola para o gol vazio.
Após 10 anos da descoberta, a U.S Stell se associa a Companhia Vale do Rio Doce (CVRD), originando a Amazônia Mineração (AMZA), entretanto essa associação não durou muito tempo.
Após 12 anos de ausência, a modalidade novamente foi integrada no programa olímpico e perdura até os dias atuais.
Após 1477 a cidade passou sob o domínio dos Habsburgos, e depois de 1555, sob o domínio espanhol.
Após 1978, uma série de astrônomos persistiram com a busca pelo planeta X, convencidos de que, já que Plutão não era mais um candidato viável, um inobservado décimo planeta deveria estar perturbando os planetas externos.
Após 2004, muitos dos seus mercados tradicionais de exportação foram colocados sob embargo e isso levou a empresa a parar sua atividade ligada ao setor de defesa.
Após 39 meses de atraso em relação ao contrato original (de 35 meses), o último trem foi entregue para a operação em novembro de 2019.
Após 52 anos em St.
Após a admissão na Ordem Real Vitoriana, os membros recebem várias insígnias da organização, cada série sendo representada por diferentes emblemas e roupas.
Após a apresentação, a banda deu uma entrevista exclusiva para um site.
Após a apresentação, ela exclamou "Isso foi divertido!
Após a ascensão do marido ao trono, Luísa criou muitos laços com ministros experientes e tornou-se numa figura poderosa do governo, uma vez que inspirava respeito e afecto universais.
Após a assinatura de convênio com a fábrica holandesa Fokker, seriam adquiridas 100 unidades, sendo que as primeiras 5 aeronaves seriam construídas na Holanda enquanto que as demais 95 seriam construídas na Fábrica de Aviões do Galeão.
Após a autorização do árbitro o jogador não pode demorar mais de 5 segundos a marcar o livre direto ou penálti.
Após abrirem caminho pela barricada, o comboio partiu do centro da cidade a uma casa de repouso nas cercanias, com o oficial divisional e alguns policiais dando escolta a pé.
Após a chegada à Escócia, Marnie completa 11 anos.
Após a chegada, todos os passageiros foram colocados em quarentena numa instalação pertencente às equipes militares do país.
Após acompanhar Zhou para Yanan, Sun Yang passou a ser o assistente pessoal de Zhou.
Após a conclusão da Assembleia Constitucional, ela voltou ao seu programa de televisão, mas foi chamada novamente para retornar à política.
Após a conclusão da Câmara Municipal, avisos da reunião foram colocados em várias partes da cidade, que relataram a criação do Conselho e deputados pediam às províncias do interior para integrar o conselho.
Após a conclusão do álbum, o produtor rico Costey declarou:" Este foi um recorde real do Jane's Addiction".
Após a conclusão do treinamento, o espírito de Asmita o convoca para lutar, já que, segundo este, Defteros possui o poder para destruir galáxias.
Após a conquista da Assíria, Ciaxares continuou a expandir as fronteiras de seu império subjugando os países vizinhos do noroeste e leste.
Após a consagração, ele permaneceu em Roma por algum tempo e assumiu seu retorno aos deveres pastorais de Massachusetts em Medford e no Boston West End.
Após a conversão serial-paralelo, cada sub-fluxo de dados é modulado em uma subportadora.
Após a demissão de Toninho Cecílio, em 2010, Ricardo Silva chegou a ser efetivado como treinador.
Após a derrota, decidiu converter-se.
Após a derrota do Dr.
Após a derrota Magaki abre uma fenda dimensional e quando está prestes a fugir a lança de Shion é lançada através desse portal e perfura Magaki o matando.
Após a derrota para o Genus foi confirmada a sua saída, o motivo pode ter sido os resultados não satisfatórios.
Após a detonação da Bomba Terrígena, os poderes de Raio Negro sofreram uma grande redução.
Após a divulgação, muitos estudantes relataram que suas notas do segundo dia de provas, inclusive a da redação, não foram publicadas.
Após administração oral ou intravenosa, o sildenafila é excretado, sob a forma de metabolitos, predominantemente nas fezes (aproximadamente 80% da dose oral administrada) e em menor quantidade na urina (aproximadamente 13 % da dose oral administrada).
Após a eleição geral de 1990, não reconhecida e reprimida pela recém-formada junta militar, muitos estudantes que participaram da Revolta 8888 fugiram do país e partiram para a vizinha Tailândia.
Após a entrada da Tropa de Elite da VOZ os finalistas perderam o privilégio de acertar no segredo da VOZ.
Após a erupção, a emissão era semelhante à de uma SGR, tornando ainda mais difícil a distinção entre as duas espécies exóticas.
Após a escolha de fazer o jogo para o Nintendo 64, a Treasure pensou que seria uma "boa ideia" trabalhar com a Enix.
Após a exibição do filme o filme estará concorrendo a premiação.
Após a expiração do contrato com a Atlantic a banda assinou com a Geffen Records.
Após a expulsão dos holandeses de Pernambuco (1624-1654) a emigração foi retomada.
Após a faculdade, Black voltou para o Condado de Knox, onde ele ensinou nas escolas públicas durante dois anos.
Após a FIA ter confirmado a legalidade do difusor utilizado pela Brawn GP, o MP4-24 teve o seu difusor modificado com base nos mesmos princípios aerodinamicos utilizados pela equipe adversária.
Após a fusão, a Cunard-White Star ficou com um número muito grande de navios em sua frota.
Após a GCF se dissolver em 1952, deixou a França e foi para a Venezuela em antecipação da III Guerra Mundial.
Após a gravação da paródia, todas as candidatas desfilaram no palco principal com looks conforme o tema "Big Hair Everywhere" (Cabelos Grandes por Toda a Parte).
Após a guerra conheceu diversos militantes comunistas, passou a trabalhar no jornal comunista L’Unità e na editora Einaudie.
Após a guerra, ele foi elevado com o título de shishaku (visconde) sob o sistema de nobreza kazoku.
Após a guerra, foi descoberto que todos os agentes a Alemanha enviou para a Inglaterra se entregaram ou foram capturados, com a possível exceção de um que se suicidou.
Após a guerra, o príncipe se tornou patrono ou presidente honorário de diversas organizações nas áreas de intercâmbio cultural internacional, das artes, esportes, e medicina.
Após a guerra, segundo fonte da marinha brasileira, o encouraçado foi retirado de serviço no dia 4 de outubro de 1881 e no ano seguinte, em 1882, foi ordenado o seu desarmamento e entrega no Arsenal de Ladário para ser demolido.
Após a inauguração da capital Belo Horizonte, Soucasaux construiu e inaugurou o primeiro teatro de Belo Horizonte, então conhecido como Teatro Soucasaux em 1899.
Após a independência em 1975, os veículos blindados foram cedidos à antiga colônia.
Após a introdução da monarquia absoluta em 1660, todos os clérigos eram funcionários públicos nomeados pelo rei, mas questões teológicas eram deixadas para a hierarquia de bispos e outros clérigos.
Após a invasão, a diocese não sobreviveu, tendo sido apenas restaurada após a reconquista do Porto, em 868.
Após a invasão, os habitantes da cidade tratam-no mal porque é um traidor.
Após algumas décadas, mudanças de nome e transferência da sede, passa a ser finalmente Banco Sudameris Brasil, fruto da união do Dresdner Bank com a União de Bancos Suíços.
Após algumas tentativas para decifrar a única pista que Seldon deu a respeito de sua localização ("no outro extremo da Galáxia"), a Fundação é levada a acreditar por saltos de lógica que a Segunda Fundação é localizada em Terminus.
Após algum tempo, uma nave desce do céu e ela ganha superpoderes, ajudando os membros da família com seus problemas do dia-a-dia a partir daquele momento.
Após alguns concertos, demo-tapes e mudanças de formação, a banda decide editar o seu primeiro trabalho de estúdio “Back To The Oldschool” em 2004, já sem o baterista Pedro Almeida.
Após alguns títulos, sua conhecida série Frank Reade foi continuada por Luis Senarens (1865-1939), que também usou "Noname".
Após a luta, como a estrutura da Câmara foi levantada acima do ringue, um frustrado Bobby Lashley apareceu e executou um Spear em McIntyre, o atacou violentamente ao lado do ringue e aplicou um Hurt Lock em McIntyre.
Após a montagem, a aeronave voa para Hamburgo, onde é feita a pintura.
Após a morte de Agostinho, uma forma mais moderada do pelagianismo persistiu, que alegava que a fé do homem era um ato de livre-arbítrio não assistido pela graça prévia interna.
Após a morte de Charles, Daniel e Gustave fundaram o Frohman Amusement Corporation, uma companhia cinematográfica que tinha o objetivo de produzir filmes sobre as peças teatrais para as quais os irmãos detinham os direitos.
Após a morte de Fantine, Valjean a resgata dos Thénardiers e ela se torna a sua filha adotiva.
Após a morte de Garcia, ele o sucedeu ao trono.
Após a morte de Luís, em 1504, Margarida tornou-se regente do marquesado em nome de seu filho primogênito, Miguel Antônio.
Após a morte de Salem, sua esposa estabeleceu um prêmio internacional para contribuições importantes para a série de Fourier.
Após a morte de Savimbi, o governo chegou a uma encruzilhada sobre como proceder.
Após a morte de seu pai em 1879, tornou-se chefe do Banco Berenberg.
Após a morte de Shane, Dale revela que ele sabia o tempo todo que algo estava acontecendo entre ele e Lori, e que ele era um dos poucos antes da chegada de Rick que queria mudar o rumo do grupo.
Após a morte de sua avó, Langston foi morar com amigos da família, James e Auntie Mary Reed, por cerca de dois anos.
Após a morte de sua mãe, ela decide encontrar o dono do pergaminho, então viaja para Bangkok, onde deve encontrar Gen.
Após a morte do seu marido, ela o sucedeu como o primeiro e único governante Ga muito temida pela sua ousadia e legislação rígida que se concentrava principalmente em empoderar as mulheres.
Após anos de discussões e entraves burocráticos, a universidade conclui que a federalização seria bastante complicada para se realizar, mas mantém a ideia de ter um campus em Blumenau, iniciando suas atividades na cidade em 2013.
Após anos de investigação de autoridades federais, 20 membros da família Lucchese, a maior família de mafiosos nos Estados Unidos, foram levados a julgamento para responderem por 76 diferentes crimes.
Após Anquíalo, Simeão enviou um exército liderado por Paulo (após ouvir sobre uma aliança bizantino-sérvia), para tomar o trono sérvio, mas sem sucesso.
Após a partida, Flora é vista viajando por Earthdash, possivelmente viajando ao redor do mundo.
Após a partida, Will Swan assumiu as funções de vocais gritados e também na guitarra, e Jason Ellis (anteriormente de Five Minute Ride) substituiu Eric no baixo.
Após a proclamação da República, a 5 de Outubro de 1910, foi resguardado de modo a evitar a sua destruição.
Após a queda do regime comunista, tornou-se um importante centro turístico, sector que contribui significativamente para a economia do país.
Após a queda do regime de Fujimori, o congresso passou a ser unicameral.
Após a queda do reino, o povo Tuyuhun se separou.
Após a queda, Jordan anunciou que Bickerstaff não voltaria a ser técnico na temporada seguinte, mas terminaria como técnico no restante da temporada de 2006-07.
Após a reciclagem, a borracha apresenta qualidades menos que a original, entretanto ganha novas aplicações como cobertura de quadras, pavimentação de asfaltos-borracha, tapetes, tatames etc.
Após a reestruturação da pirâmide futebolística inglesa, ao término de um par de temporadas, o Bishop's foi inserido na Conferência Sul.
Após a relargada, Michael Andretti ultrapassou Nigel Mansell e assumiu a quarta posição.
Após a renúncia de Kan, em agosto de 2011, Noda apareceu como candidato nas eleições do partido para substituí-lo.
Após a reocupação da União Soviética, 5.000 estonianos morreram nas prisões soviéticas entre 1944 a 1945.
Após a retirada das tropas confederadas regulares no outono de 1861, um amargo conflito de guerrilhas logo começou entre bandos de irregulares pró-confederados (comumente conhecidos como bushwhackers) e os guardas domésticos da União.
Após a revogação da licença do governo federal em 2018, o Departamento de Meio Ambiente, Grandes Lagos e Energia de Michigan (EGLE) supervisionou a barragem.
Após a rivalidade com os Briscoes encerrada, Generico e Steen passaram vários meses rivalizando com Hangmen Three em uma rivalidade que durou até 2008.
Após a saída de Vidovic, A Hope for Home começou a preparar e escrever Realis, o seu terceiro disco.
Após as batalhas ainda é possível ambos os jogadores salvarem o Battle Pass um do outro, com os dados sobre o treinador personalizado e equipes usadas por cada um para outras partidas.
Após a Segunda Guerra Mundial, ela se aposentou da vida militar e trabalhou em uma fábrica em Kazan, de 1951 a 1962.
Após a Segunda Guerra Mundial, o clube foi renomeado BSG Chemie Piesteritz.
Após a sentença, Moussaoui retratou o testemunho afirmando que ele não era membro da conspiração de 11 de setembro de 2001, mas "parte de outro plano da Al-Qaeda que ocorreria depois de 11 de setembro".
Após as músicas de Sting para Kingdom of the Sun terem sido excluídos da nova história, Sting permaneceu no projeto, embora tenha-lhe sido dito pelo estúdio que "Tudo o que queremos é uma canção para o começo e uma para o fim."
Após as obras de emergência, em 1984, o Sítio Morrinhos só seria contemplado com um restauro completo quase 20 anos mais tarde, em 2000.
Após as performances, single de estreia de Lambert "Ela me mantém aquecidoa "começou a ganhar mais airplay e vender mais cópias."
Após as reformas de Sólon, Atenas passou por tempos turbulentos que levaram ao governo de Pisístrato.
Após as sessões de gravação de "Everytime", a artista elogiou Sigsworth, relatando: "Eu basicamente disse a ele exatamente como queria que a música soasse.
Após a sua eleição como presidente da Vox, ele deixou a presidência da Fundação DENAES.
Após a sua imersão no banho de zinco, o tambor é removido do banho e centrifugado a alta velocidade para remover o excesso de zinco que não reagiu com o Aço.
Após a sua integração no Reino de Espanha, as Astúrias sediou um tribunal espanhol com altos aristocratas e desempenhou um importante papel na colonização das Américas.
Após a sua libertação, ele mais uma vez foi para o exílio.
Após a sua morte, a Editorial Diana publicou compilações de suas histórias de romances para a televisão.
Após a sua morte, ele decide mudar completamente de vida.
Após a supressão dos seus batalhões mais radicais, a Guarda Nacional de Lisboa tornou-se um mero instrumento do governo e deixou de ter capacidade de intervenção política.
Após a temporada, vários jogadores proeminentes expressaram publicamente seu descontentamento com Ralston, o que logo levou à sua renúncia.
Após AVC o remapeamento cortical é tanto dependente da atividade como baseado na competição.
Após a vitória de Roman Reigns e Dean Ambrose sobre a Wyatt Family, uma revanche foi marcada para a noite seguinte no Raw.
Após a vitória, Fischer se proclamou o "Campeão Mundial Invicto".
Após a vitória no Super Bowl, Parcells se aposentou como treinador em 1991.
Após a vitória, Woodley assinou um contrato de seis lutas com o Strikeforce.
Após beber do líquido, ele se esqueceu da pérola e de que era filho do rei, caindo em um sono profundo.
Após breve diálogo, Vargas engatilha seu revólver, e em uma breve luta, Dimitri inadvertidamente dispara no coração do presidente.
Após cada classificação para a final ser decidida, a data é definida.
Após cerca de 3 dias, o produto é obtido após recristalização para remover o Al(CH 3 ) 2 Cl. Embora sínteses de utilizar o reagente de Tebbe isolado dão um produto mais limpo, os procedimentos de sucesso utilizando o reagente têm sido relatados.
Após cerca de 6 meses de desempenho em lares de idosos e eventos locais, ele atuou em sua primeira peça.
Após cinco anos, em 1985, Alzira Espindola radicou-se em São Paulo dedicando-se à carreira solo.
Após começar a seguir para oeste depois naquele dia, os ventos de cisalhamento começaram a se enfraquecer, permitindo um segundo período de rápida intensificação.
Após competir como quarto colocado na quarta divisão de 1960-61, foi indultado e recolocado na segunda de 1961-62.
Após Constantinopla ter sido retomada, o exército de Miguel VIII prosseguiu com a campanha na Grécia, garantindo que o exército de Niceia, uma dispendiosa e eficaz força especial do exército comneno, permanecesse no campo.
Após deixar "Chiquititas" na primeira metade, Paulo Nigro, Renata Del Bianco, Gisele Frade, Beatriz Botelho, Giselle Medeiros, Luan Ferreira e Poliana Lopez montaram o grupo "
Após deixar o Exército, Berkowitz teve vários empregos braçais e ao ser preso, trabalhava como carteiro.
Após demonstrar suas habilidades durante o torneio de Tóquio e ganhar o prêmio de melhor jogador (MVP), Akaba foi convidado e aceitou fazer parte do Teikoku Alexanders, mas imediatamente ele pede para voltar para o Bando Spiders.
Após derrotar Licínio, em 323 dC, Constantino mostrou clara preferência política pelos cristãos.
Após dez anos presa, consegue sair da prisão por boa conduta.
Após dez dias de viagem fluvial, entrou em campo quatro horas após desembarcar e venceu por 3-2 o combinado General Osório/União Esportiva, com Quarenta marcando o primeiro dos paraenses.
Após do lançamento do Ecosse, o empresário holandês Klaas Zwart comprou a companhia.
Após encerrar as atividades de jogador, grande parte abandona completamente o meio esportivo.
Após encerrar sua carreira de arbitro, Aragão foi funcionário da Prefeitura Municipal de São Paulo, administrando o estádio do Pacaembu, e exercendo a presidência do Sindicato dos Árbitros do Estado de São Paulo.
Após encontrar com produtores da gravadora, a cantora acabou assinando um contrato de três álbuns com a editora.
Aposentado como Professor Associado Nível 2, em fevereiro de 2010.
Aposentou-se do cargo de Conselheiro em 2002, mas continuou no Tribunal como o 1º Ouvidor Geral do órgão, onde ficou até 2007.
Aposentou-se em 1974, e morreu em 1990 em Los Alamos aos 82 anos.
Após escrever o oitavo episódio da décima segunda temporada, "
Após essa performance, ela cantou "
Após essas mudanças, o número de assinaturas caiu em pelo menos 60000, porém não foi informado quantos desses foram contas removidas por infringirem as regras de troca de item por dinheiro real ou outros meios ilícitos.
Após esse ataque, os habitantes de "Nuestra Señora de la Fe" decidiram se deslocar para as proximidades de San Ignacio de Caaguaçu para criar melhores condições para uma defesa conjunta contra novos ataques de bandeirantes.
Após esse embate, devido aos muitos reparos que necessitava, regressou ao Rio de Janeiro no dia 9 de fevereiro e foi posto em disponibilidade, por meio de Aviso de 23 de março de 1867, enquanto durasse o período de reparos.
Após esse encontro, Wright decidiu ajudar Sorrell a lançar uma orquestra de instrumentos de época.
Após esse período de remissão, todos os cinco relatos, naturalmente retomaram os sintomas de disforia de gênero (quatro vivendo parcialmente ou integralmente como mulher e um caso de transgeneridade "feminina", vivendo como homem).
Após esses trabalhos o Aqua Timez iniciou no dia 20 de março a turnê pelo Japão.
Após esse tempo no Barça, retornou ao seu primeiro clube na carreira, o Málaga, onde encerrou a carreira quatro temporadas depois, quando tinha trinta e seis anos.
Após esta confissão, os reféns atiram o restante membro do exército para o exterior do supermercado, fazendo com que a ultima criatura restante, a mais gigante de todas, o matasse num instante.
Após esta derrota, Langston parou de auxiliar AJ e passou a lutar sozinho.
Após esta elevação, foi instalado em Bálsamo um cartório e agência dos correios.
Após esta tournée, Perry e Roger saem da banda sem grandes revelações, por parte de Smith, dos motivos para tal decisão; ao passo que Porl Thompson, e para grande gáudio dos fãs, regressa.
Após este processo de conscientização sobre os benefícios da Convenção-Quadro, os agricultores passaram a apoiar a ratificação da CQCT/OMS.
Após examinarmos todas as teorias da motivação,podemos muito bem perguntar o que elas significam para os administradores.
Após falhar em seu plano, Ária conduz Wolverine de volta a Terra e, desde então, não foi mais vista.
Após fazer ótimas campanhas no futebol português e uma breve passagem pelo Mogi Mirim/SP Ademir Alcântara foi contratado pelo Coritiba para voltar a jogar em sua terra natal.
Após fugirem, Harold pressiona o dono da empresa, Joshua Joyce a utilizar Galvatron e Stinger, um robô parecido com Bumblebee mas que se transforma em um Pagani Huayra vermelho e preto, para perseguir e capturar os Autobots.
A posição clássica, aliás, só se verifica quando, tanto a ampola rectal como a bexiga se encontram praticamente esvaziadas.
A posição em cada regata traduziu-se em pontos (o primeiro classificado somava um ponto na classificação, enquanto o 8º, por exemplo, somava 8 pontos), que foram acumulados de regata a regata para obter a classificação.
A posição internacional da Costa Rica, que manteve alto grau de independência em relação aos grandes blocos de poder, deu-lhe condições de atuar com bons resultados no âmbito regional.
A posição permaneceu nas mãos dos alemães até os últimos dias de combates na Tunísia na primavera seguinte.
Após inúmeros combates em sua jornada, Trevor encontra Gabriel, e os dois então travam uma batalha.
Após isso, ela também estreou em um filme, e uma revista chamada O, the Oprah Magazine, que foi o lançamento de revista de maior sucesso na história recente.
Após mais atrasos devido à burocracia, o casamento religioso — o único tipo reconhecido no império — entre Krupskaya e Lénine teve lugar a 10 de julho na igreja paroquial local.
Após muita pesquisa, chegou até o nome “Haniel” que significa “Deus é minha graça”.
Após muitos anos na obscuridade, esta partida veio à tona novamente em 1997, quando o time belga admitiu ter subornado o árbitro da partida, oferecendo-lhe 18 mil libras, para que este favorecesse sua equipe.
Após novo final, a banda voltaria com apresentações em 2014 quando, então, terminaria novamente.
Após o apelo de Erdoğan, Gülen, em uma de suas raras entrevistas, levantou a possibilidade de o golpe ter sido um trabalho interno do próprio governo de Erdoğan para justificar a repressão posterior.
Após observar a situação, o senador da República Paulo Egídio criou uma comissão para averiguar as necessidades do Presídio Tiradentes.
Após o carnaval, Valdemir asumiu a presidência da escola, no lugar de Marcelo Cintra.
Após o cumprimento de um sexto desta, com o preenchimento de determinados requisitos, passa-se ao regime semiaberto e, posteriormente, ao regime aberto.
Após o curso realiza-se uma última prova seletiva, que tem peso 2 em relação à nota anterior dos alunos.
Após o desquite, voltou a usar seu sobrenome de solteira, Figueira Monjardim, ficando furiosa quando havia alguma matéria jornalística que ligasse seu nome ao sobrenome Matarazzo, de quem não quis nada, nem pensão para se manter.
Após o Dia-M, continuou com seus poderes.
Após o evento, o evento co-principal da Katja Kankaanpää vs.
Após o extermínio da população judaica, em 1946, a população de Klimontów diminuiu para 2 200.
Após o facelift do Saxo, em 1999, a Citroën continuou a usar o motor 1.4i de caixa automática.
Após o falecimento de sua primeira esposa, se casou em 30 de outubro de 1986, com a senhora Maria Margarida Santos Sousa, com a qual teve o seu filho Antonio Veríssimo de Souza Segundo.
Após o fechamento e divisão da Harlequin, surgiu uma comunidade forte de código aberto em 2003, responsável por reviver o Dylan, elaborando o projeto e compilador Opendylan, disponível no site http://opendylan.
Após o fim de sua carreira como jogador, ele trabalhou como treinador no clube de futebol local, Bigge-Olsberg e SC Willingen.
Após o fim do combate, Kennedy continuou a atacar Undertaker, lhe batendo com um microfone.
Após o final de seu primeiro casamento, Diessl morou com a atriz Camilla Horn por vários anos.
Após o final do casamento, em 1946, Crawford mudou o nome da criança para Christopher Crawford.
Após o fracasso da canção (single menos sucedido de Clarkson nos EUA até hoje), as vendas do álbum My December cessaram no pais, e consequentemente, mais nenhum single do CD foi lançado nos EUA.
Após o golpe, o Governador-Geral comissionou um Comitê de Revisão da Constituição, liderada por Sir John Falvey, para examinar as "deficiências" da constituição de 1970.
Após o hino, muitos sentiram que o pop-star da música estoniana tinha cantado o mesmo de forma errada.
Após o IV Congresso Mundial do Comintern em novembro de 1922, foi escolhido como membro da Organização Buro do Comintern e da comissão de orçamento.
Após o lançamento de "Hips Do not Lie" e "
Após o lançamento de Undertale, o jogo conquistou uma ampla base de fãs e um grande grau de controvérsia sobre o elogios conquistados pelo game.
Após o lançamento do episódio de estreia, a série recebeu críticas negativas em relação a sua produção.
Após o lançamento do single de estreia do álbum, Harmony disse que "Russian Roulette" era obscuro, mas que não era indicativo para o resto do som do disco.
Após o lançamento, Geometry Dash apresentava apenas sete níveis ao jogador: Stereo Madness, Back on Track, Polargeist, Dry Out, Base After Base, Can't Let Go e Jumper.
Após o lançamento, o álbum recebeu críticas positivas em geral.
Após o loteamento das terras da região pelos empreendedores Martinho Burchard e Victor Nothmann em 1895, a avenida assistiu à construção de uma série de palacetes, pertencentes às mais ricas famílias paulistanas.
Após o mandante fazer 3 a 0 ainda no primeiro tempo, Ronaldinho foi fundamental na virada e consequente vitória do Flamengo por 5–4.
Após o nascimento de sua filha, Mary Helen, em 1938, Gahagan decidiu estudar sobre a luta dos migrantes e tornou-se cada vez mais politicamente consciente.
Após o número 12, porém as coisas se tornaram complexas.
Após o primeiro segmento do tronco, encontram-se 15 ou mais segmentos com apêndices.
Após o reconhecimento da prima, Josie Turner, constata-se que a garota morta é Ruby Keene, uma dançarina de 18 anos do Hotel Majestic, nas proximidades de Danemouth, o que leva a polícia do local a se unir a investigação.
Após o seu falecimento, foi homenageado pela autarquia pelo seu papel no desenvolvimento do concelho e da região, tendo decretado três dias de luto municipal.
Após os graves danos e impactos da tempestade nas Filipinas, em junho de 2012, a PAGASA anunciou que o nome Bebeng seria aposentado e será substituído por Betty, que foi usado pela primeira vez na temporada de 2015.
Após os Jogos Olímpicos, passou a competir no boxe profissional onde obteve quatro vitórias por nocaute em quatro lutas.
Após os primeiros milímetros do movimento de recuo, o cano é abaixado na parte traseira, permitindo que o ferrolho continue o movimento de recuo e ejete o cartucho deflagrado.
Após os testes, ofereceu às agências, produtoras, anunciantes e profissionais em vídeo o melhor retorno promocional.
Após o sucesso da animação Batman do Futuro nos anos 90, a DC resolveu incluir esse personagem na sua atual fase, o Rebirth.
Após o sucesso do esquema original, foram elaborados planos para atualizar a rede para lidar com o aumento do número de passageiros que levaram a uma superlotação severa no horário de pico.
Após o termino da guerra, Schütze se tornou prisioneiro, somente retornando para casa no mês de Março de 1946, mas veio a falecer quatro anos mais tarde aos 44 anos de idade.
Após o uso da técnica, a quantidade de Chakra diminui, porém é possível recuperar a energia através de vários métodos.
Após o veredito ser dado a favor de Alexandre, em maio de 1063, Honório II excomunga o Papa.
Após passar por Flamengo e Atlético-MG, Renato chegou ao em 1995.
Após passar três anos com o baixista Brant Thurman, foi anunciado que TJ Bell (ex-membro da Motionless in White) esteve tocando baixo durante a turnê Fuck You All.
Após passar um tempo na fazenda da família, ele se juntou ao exército com 17 anos, e se viu cumprindo o dever na Europa.
Após perder o primeiro set por 6-4, Williams atirou sua raquete no chão com muita força, resultando em uma aviso de violação de conduta.
Após perder por 2x1 em Fernandópolis a equipe acabou empatando por 0x0 em São José dos Campos e ficou com o vice campeonato.
Após períodos de altas taxas de mudanças em uma espécie podem ocorrer períodos de taxas reduzidas, denominadas estases por Eldredge e Gould.
Após perseguições de fãs, entrevistas e muito humor, a banda realiza um show na televisão.
Após persegui-la até o teatro, ele a questiona e ela confessa que vem pensando nele constantemente.
Após procurarem todo o lugar territorial, elas descobrem que foram enganadas novamente, voltando para a Terra ao episódio De Volta á Lua voltando de sua busca por Jasper em Netuno, embora estejam aprisionadas por Lápis em bolhas de água.
Após quatro episódios terem ido ao ar, a ABC anunciou que teria uma temporada completa.
Após recusarem esta última também, Edy sugeriu a cantora que o havia impressionado na Boate Drink, Miriam.
Após se afastar do CONICET e da direção do IAFE, continuou como pesquisador da IAFE de forma independente, além de trabalhar no Instituto de Radioastronomia da Argentina.
Após ser transferido para o "Duke of Wellington's Regiment" foi prestar serviços no sul do Iraque, em 2003.
Após seu contrato com o Wolfsburg ter se encerrado, Munteanu voltou ao seu país natal.
Após seu lançamento foi escolhido como hit da semana pelo site Ômega Hitz que elogiou a faixa.
Após seu pagamento, serão encaminhados os boletos do PPDUR (preço público pelo direito de uso de radiofrequência) e da TFI (taxa de fiscalização de instalação) referente à(s) estação(ões) licenciada(s).
Após seu primeiro show na Coreia, T-ara se dirigiu ao Vietnã para realizar um mini-show.
Após seu retorno, atuou em vários cargos altos, incluindo o presidente do Senado e brevemente como primeiro-ministro.
Após seu segundo divórcio, passou a ser visto pela mídia acompanhado de mulheres anônimas e famosas, mas não assumiu nenhum relacionamento sério.
Após soar o alerta de impacto, 3 segundos antes do primeiro impacto, o co-piloto alerta para o facto de estarem "a perder altitude e em cima de São Jorge".
Após sofrer um aborto, a cantora engravidou e no dia 19 de fevereiro de 2015 nasceu Josué, seu primeiro filho.
Após sofrer um ataque do coração, nada mais vai ser como antes.
Após sua aposentadoria, em 2006, Michael Stolleis assumiu como diretor interino do Instituto em setembro de 2007, em função do falecimento de Marie Theres Fögen, e assim permaneceu até o final de 2009.
Após sua morte, em 1835, foram republicados largamente, geralmente como conjuntos de letras individuais e não os extensos, trabalhos anotados e séries integradas que compunham seus livros.
Após sua separação, todos os quatro membros da banda embarcaram em carreira solo.
Após sua última aparição, ele decidiu sumir definitivamente e esquecer sua antiga vida de matador.
Após tais designações, desempenhou o cargo de presidente de São Paulo e, posteriormente, foi juiz dos Feitos da Fazenda Nacional, sendo nomeado desembargador da Relação da Corte dois anos depois.
Após ter 2-2 em suas primeiras quatro lutas, ele manteve o recorde impressionante de 18 vitórias e apenas 1 derrota de 2009 à 2012.
Após ter atuado em mais de 180 filmes, Florence Turner morreu aos 61 anos em Woodland Hills.
Após ter recuperado a saúde, decidiu deixar a casa paterna em segredo e dedicar-se ao serviço da "Divina Majestade".
Após ter retirado todos os homens que estivessem em condições de marchar, do hospital militar em Jafa, ordenou ao chefe farmacêutico que administrasse veneno aos 50 que não estavam em condições de acompanhar o exército.
Após todas as animações terminadas, existem programas que dão a possibilidade de poder juntá-las em um só vídeo, programas como: Sony Vegas PRO, Windows Movie Maker, Camtasia Studio e outros.
Apostólica de Hollandia foi implantada na cidade.
Apostolo generoso e fecundo, lançou inumerosas iniciativas pastorais em sua diocese, em estreito laço com os sucessivos bispos: Mgr de Chaffoy (1822-1835), Cart (1837-1855), Plantier (1855-1875) e Besson (1875-1888).
Após tomar conhecimento da decisão, tomou um avião para a Europa e desde então encontra-se foragido da justiça norte-americana.
Aposto que dentro de dois anos estaremos filmando esse filme.
Após três anos de hiato, Girls Aloud se reuniu para o aniversário de 10 anos do grupo.
A postura autoritária de Coco ao dirigir a coreografia deixa os alunos irritados.
A postura progressista de Donaghey conseguiu a aprovação da Lei de Iniciativa e Referendo, pela qual o povo de Arkansas pode assumir as questões governamentais com as próprias mãos e contornar a câmara do estado.
Após um 12º lugar, acabou sendo rebaixado.
Após um acidente com seu veículo, inicia-se um misterioso encontro com seres alienígenas.
Após um acordo, Temer foi reeleito para mais um mandato de dois anos.
Após uma desordem provocada por motivos de posses de terrenos, deslocaram-se mais para Sul dos Cedros e se estabeleceram no lugar a que deram o nome de Carapeta.
Após uma dezena de mudanças de endereços desde a sua fundação, a sede própria da Federação foi inaugurada a 10 de dezembro de 1911, na antiga rua do Sacramento (atual Av.
Após uma manifestação de torcedores que entraram na concentração dos jogadores, Morais, alegando problemas psicológicos, pediu para não jogar.
Após um ano sem gincana na cidade, a sétima edição da Gincataí foi realizada nos dias 12 e 13 de novembro de 2016.
Após um aumento significativo nas vocações para o sacerdócio na diocese de Parramatta, ele dirigiu a construção do novo Seminário do Espírito Santo no Harris Park.
Após um bom estadual, foi para os juniores do Santos, a custo zero.
Após um breve retorno do emblema tradicional entre 1990 e 1992, os ex-proprietários do Canal + mudaram radicalmente em 1992.
Após um convite brasileiro, em 2013 o Suriname oficializou sua adesão ao Mercosul na categoria de membro associado.
Após um funeral fúnebre na Christ Church Grosse Pointe, seus restos mortais foram cremados e as cinzas espalhadas.
Após um lento andamento, as obras da estação são novamente paralisadas em 1992.
Após um período de incerteza e tensão crescente, o Kosovo declarou unilateralmente sua independência da Sérvia em fevereiro de 2008.
Após um período de teste gratuito de 24 horas, os jogadores podem comprar um passe diário para acessar todos os jogos, ou adquirir acesso total aos jogos individuais.
Após um pesado tratamento, a condição de Schuldiner melhorou, mas o tumor o deixou em um estado muito vulnerável e enfraquecido.
Após um rápido flerte, eles passam a noite juntos mas se desencontram no dia seguinte, já que Bruno pega um voo logo cedo.
Após um show de quedas e ground and pound nos dois primeiros rounds, o peso-pesado brasileiro finalizou o dinamarquês com uma guilhotina aos 2m12s do terceiro assalto.
Após um show em Clear Lake, Buddy Holly, Ritchie Valens e The Big Bopper, cansados das longas e desgastes viagens de ônibus, optam por ir ao próximo show em um avião fretado, pilotado por Roger Peterson.
Após um tempo afastada dos ringues, Bayley regressou a 18 de maio no NXT depois de ser desafiada por Nia Jax para um combate na qual saiu derrotada.
Após um tempo na cadeia, resolve mudar de vida.
Após vários testes, Weathley é finalmente derrotado na mesma sala onde tinha sido GLaDOS.
Após vinte anos de exílio,o escritor pode regressar à sua Rússia natal.
Após vitórias dos primeiros, Venezuela e Equador se separam do país e constituem duas repúblicas separadas.
Após Williams fazer seu retorno, ele não quis entregar o título para Kazarian, a não ser se ele vencesse uma luta para isso.
A potência de uma central é geralmente expressa sob a forma de potência elétrica (em MWe).
A potencialização desta atividade econômica pode significar o reforço à construção sustentável das denominadas “portas de saída” do programa.
A povoação, antigamente denominada Rasa, dista cerca de 20 km da sede do concelho.
A Powersoft também possui uma companhia irmã nos Estados Unidos, que trabalha sob contrato com vários agentes para expandir ainda mais a presença de marca da companhia.
Apple Bloom, após ela e sua amigas ajudarem Diamond Tiara, recebe sua marca especial, que tem a forma de um escudo listrado com um coração dentro de uma maçã.
Apple é uma adolescente sem lar (aos 8 anos teve de abandonar a casa da mãe, prostituta e viciada) que vai em busca de seu pai biológico, mas é rejeitada por ele quando sabe que ela está grávida.
App também é uma forma curta de Application software.
A Praça do edifício conventual é neoclássica, tanto sua fachada como o claustro.
A Praça Maior de Salamanca, Plaza Mayor em Espanhol, é localizada na parte antiga da cidade.
A praça teve diversos nomes ao longo de sua história: Alto do Manoel Caetano, Alto do Senhor dos Passos, Alto da Conceição e Alto da Bronze (este último nome perpetuado na tradição de Porto Alegre).
A Praia das Andorinhas é uma continuação da Praia do Túnel, e beira uma reserva ecológica na divisa com o município de Araruama.
A Praia Tupi é uma das praias mais limpas de Praia Grande devido ao Emissário Submarino Tupi instalado na orla.
A prática dessa disciplina tem sido criticada, uma vez que a cidade não possui a segurança necessária para praticar esse esporte.
A prática do ioga (ou yôga) no ocidente, principalmente, depende de instrutores formados em cursos de formação de Instrutores com certificado e regulamentação profissional em órgãos específicos.
A prática do linchamento ficou particularmente associada ao assassinato de negros no sul dos Estados Unidos no período anterior às reformas dos direitos civis da década de 1960.
"A pré-busca e pré-renderização do AMP resulta em alguns dados adicionais (e energia) usados em cada pesquisa.
Apreciador e divulgador do cordel, do teatro, e de outras formas de expressão da arte e da cultura popular.
A precipitação máxima registrada foi de 9.1 in (230 mm) no entanto, até 11 in (280 mm) foi estimado como tendo caído nas montanhas.
A precisão de ataque e navegação é em torno três vezes superior que o antigo sistema do SU-25 dos anos 1980.
A precisão do controle de atitude atingiu 9 graus em relação à vertical local.
A precisão do laser nesse tipo de cirurgia é tamanha que se pode atingir um fio de cabelo sem causar pertubações às áreas adjacentes.
A prefeitura argumentou que havia mais de quatrocentos profissionais afastados do trabalho porque haviam contraído COVID-19 ou tinham algum familiar com a doença.
A Prefeitura do Município de Osasco presta assistência aos alunos de todas as escolas das redes municipal e estadual, que recebem diariamente merenda escolar, preparada sob supervisão de merendeiras especializadas, contratadas pelo município.
A pré-maxila tem onze dentes.
A premiação contou com uma estrutura digna de um Movie Awards.
A premissa do Marea era assumir o posto de maior carro mundial da marca, deixado pelo Tempra.
Aprendendo sobre suas ações, Magno sabia que seu próximo alvo seria a Noruega.
Aprendeu a cozinhar através de programas de culinária.
Aprendeu a cozinhar com a avó e com as criadas internas dos seus pais.
Aprendeu a ler em uma idade precoce e foi confiada aos cuidados de uma governanta chamada Donna Vicenza Rizzi.
Aprendeu música autodidactamente e principalmente na Academia dos Amadores de Música, que frequentou até 1979.
Aprendeu o ofício e tornou-se um confeiteiro.
A Prerrogativa Real originou-se nos poderes pessoais do monarca.
A presença da polícia estava de volta às ruas, lojas saqueadas foram reabertas, e as armas não licenciadas estavam sendo entregues pela população civil.
A presença de Darby na empresa dá a Harvey a vantagem de buscar uma posição como parceiro nomeado.
A presença do homem é um fato em toda a superfície terrestre e, a ocupação que, porventura, ainda não tenha ocorrido, é, entretanto, politicamente existente (SANTOS, 1997).
A presença na República da Adiguéia dos recursos florestais levou ao desenvolvimento da indústria de madeira, de celulose e papel, cujos produtos são de madeira e artigos de madeira, parquet, pasta de papel, papelão.
Apresenta 41 km de extensão e drena uma área de 235 km².
Apresenta ainda amostras de água coletada em várias cidades por onde ele passa no percurso da nascente em Salesópolis até Barra Bonita.
Apresenta ainda uma mancha branca na asa restrita às primárias.
Apresenta ampla cobertura florestal tropical (
A presentação da bebida aos comensais se faz em vasilhas feitas com abóboras secas pintadas e lavradas nomeadas «potos» ou «cojuditos» segundo seu tamanho.
Apresentação da pintura "Zweiter Tag Nichts" (Segundo dia nada) no Museu de Arte Contemporânea de Denver.
Apresentam, vistas por cima, uma gama de cores em amarelo, laranja, abóbora, vermelho, lilás, violeta e azul.
Apresentando um dos melhores conjunto de fantasias, mas alegorias pequenas e mal acabadas sucumbiram em um 5º lugar.
Apresentaram shows com ingressos esgotados em 17 de novembro no Osaka Big Cat e 20 de novembro no Shibuya-AX, dos quais Minato optou por não participar.
Apresenta-se, quase sempre, na região anterior, embora possa também ocorrer na região posterior.
Apresenta três cilindros em linha DOHC.
Apresenta um comprimento de 572 m. por uma largura máxima de 5 m. e uma altura também máxima de 4 m.
Apresenta um retrato fiel do crime e das condições que o provocaram.
", apresentou ainda o programa "
Apresentou o jornal hoje como eventual de 2010 até 2019.
Apresentou-se em temporada no Teatro Rival (RJ) e nas principais capitais do país, além de participar do Summer Stage Festival de Nova York (EUA), dividir o palco em Miami (EUA) com João Gilberto e apresentar-se no Panamá (Panamá) e Caracas (Venezuela).
Apresentou uma rubrica literária na RTP e foi, a partir de 1983 até 1988, membro da Comissão de Leitura do Serviço de Bibliotecas Fixas e Itinerantes da Fundação Calouste Gulbenkian.
A presidente e CEO antipática da Midtown Sound, a gravadora que assinou com o Take 3. Ela faz de tudo para agradar o pai, mas é sempre desprezada pelo mesmo.
A pressão para que a rainha gerasse um menino era grande.
A pressões extremamente baixas, a saída do gás (dessorção) do vasilhame em vácuo ocorre ao longo de algum tempo.
A pré-temporada começou em 11 de dezembro de 2020, e terminou em 19 de dezembro de 2020.
A prevalência de uso de fitoterápicos aumentou cerca 380% durante no mesmo período de tempo.
A previsão do crescimento para 2014 é de 7,50%.
A previsão para os 144 carros restantes da encomenda era de serem entregues até o final de 1975.
April é bonita e doce, mas não muito inteligente.
A primária é uma estrela gigante avermelhada de magnitude 1,6, a 88 anos-luz da Terra.
A primazia da relação com os significantes, chamados por Freud de representantes das representações (Sachvorstellungen).
A primeira ainda está em uso, enquanto que a segunda foi selada em 1969 e desde então só é usada por peões.
A primeira aparição de Pochepa nas paradas russas se deu quando ela tinha 13 anos de idade.
A primeira aparição na fase final nacional ocorreu em 1935.
A primeira canção do Convite Para Ouvir Maysa Nº.
A primeira chamada anunciando a nova atração começou a ir ao ar no mesmo mês.
A primeira cobertura policial foi o assassinato de um dos empresários mais ricos do Rio, José Carlos Nogueira Diniz Filho.
A primeira coisa que Katamori teve de resolver foi sua pouca familiaridade dos habitantes locais com os Aizu e de sua habilidade de fazer um trabalho bem feito.
A primeira Constituição de Ohio providenciou um governador fraco e uma legislatura forte, em parte como uma reacção ao método de governação de St.
A primeira constituição foi ratificada em 1921 e esteve em vigor até 1924, quando foi substituída.
A primeira contém metais, a segunda cordas.
A primeira declinação (a segunda em gramáticas escolares russas) é usada para substantivos masculinos e para a maioria dos substantivos neutros.
A primeira, de grande fatura, com perfeito controle, giro e definição, sem deixar a bola tocar o solo após um passe de mais de 60 metros.
A primeira delas acontece alguns meses depois de ter publicado o primeiro artigo sobre a encefalografia arterial e, subsequentemente, ter feito, no Hospital de Necker, em Paris, uma demonstração da técnica encefalográfica.
A primeira delas é composta por autores que sustentam que as diferenças biológicas (cromossomos, hormônios, tamanho cerebral, herança genética) são determinantes das diferenças comportamentais entre homens e mulheres.
A primeira descrição detalhada dos bijagós aparece no Tratado Breve dos Rios da Guiné, escrito em 1594 por André Álvares d'Almada.
A primeira do lado direito abriga uma pintura do século XVII, "
A primeira dos filhos a ser adotada foi Ivonete, uma criança de rua que Satã pegou para criar logo após sair da prisão de Ilha Grande.
A primeira edição do programa foi ao ar no dia 8 de novembro de 2017 e sua última edição foi publicada no dia 3 de fevereiro de 2019.
A primeira edição lançada pela Castle deixou de fora cinco faixas, dentre elas, as faixas de estúdio e outras do concerto.
A primeira edição, que aconteceu em 2016, tornou o evento um dos maiores do sul do País.
A primeira edição saiu em Agosto de 2005.
A primeira eleição de membros aconteceu no dia 9 de maio de 2006.
A primeira elucidação estrutural da tetrodotoxina ocorreu em 1964, por Robert B. Woodward et al.
A primeira encarnação da Deluxe apresentava um corpo de uma peça de mogno e três peças finas de mogno no braço no final de 1968.
A primeira equipe formada pela família Lago a saber foi: os irmãos Ubaldo, Manoel, Flávio, Adhemar, Olavo e Sérgio; primos Alcides e Roberto.
A primeira etapa da colonização alemã foi considerada um sucesso, e desejou-se repetir a mobilização.
A primeira é uma jovem mãe, a segunda uma mimada que tem um relacionamento conflituoso com o pai, a terceira uma ingênua e doce aluna em sua primeira experiência fora de casa.
A primeira faixa do álbum, "Papa Don't Preach", foi escrita por Brian Elliot, que a descreveu como "uma canção de amor, talvez moldada de uma forma um pouco diferente."
A primeira fase consiste em 14 clubes jogando no formato de todos contra todos duas vezes, fazendo um total de 26 jogos para cada clube.
A Primeira Fase contou com todos os 96 clubes divididos em 16 grupos com 6 participantes cada.
A primeira fase de sua carreira como autora de ficção científica terminou.
A primeira fase do Maria Angélica foi marcada por uma variedade de influências.
A primeira fase está em domínio público e apresenta um detetive mais fechado, mais frio e calculista.
A primeira fase foi disputada por 32 equipes entre 11 e 20 de agosto, em partidas eliminatórias em ida e volta.
A primeira foi Societatea pentru Exploatări Tehnice (SET), que foi formada em Bucareste, em 1923.
A primeira história foi o Supermen of Alpha.
A primeira instituição privada a ofertar ensino de graduação e pós-graduação a distância.
A primeira lei que os comunistas aprovaram ao assumirem o poder foi pôr fim aos jornais que se opuseram a eles.
A primeira letra indica o departamento de registro do veículo.
A primeira metade da série gira em torno da busca de Syaoran para salvar Sakura viajando através de mundos alternativos para coletar as penas que formam o coração de Sakura.
A primeira metade do livro apresenta o herói, John Rowland.
A primeira página continha um lema falsificado, "Todas as notícias que esperamos imprimir" a partir da famosa frase "Todas as notícias de que o ajuste para imprimir".
A primeira parte mostra Shakur e Money-B falando de Brenda, e então começa a história real.
A primeira pedra foi colocada oficialmente em 29 de novembro desse ano na atual Bajada del Labrit.
A primeira picape da série F da Ford foi introduzida em 1948, substituindo o modelo anterior, construído na plataforma dos automóveis da linha.
A primeira previsão determinava quem poderia empunhar e como deveria empunhar a bandeira; a segunda especificava como a bandeira deveria ser feita.
A primeira proposta de reforma urbana no Brasil foi definida em um Seminário de Habitação e Reforma Urbana em 1963.
A primeira temporada acontece durante a semana, aproximadamente, no Natal, com as temporadas futuras possivelmente explorando outros feriados.
A primeira temporada da série consiste em oito episódios.
A primeira temporada foi exibida entre 9 de março e 11 de abril de 2015, em 26 episódios.
A primeira tendência-em direção a caracterização de computadores-parece ter originado Veja a "Nota" em Shepherdson e Sturgis 1963:219.
A primeira tiragem do LP trazia encartado um óculos tridimensional, de tal forma que o fã poderia se deleitar com a arte presente na capa dulpa do disco, consistente em anaglifo nas cores verde e vermelha (ou magenta).
A primeira turnê que ganhou uma exposição em larga escala foi em 2010, quando eles apoiaram Sylosis e While She Sleeps na Metal Hammer Razor Tour.
A primeira TV por assinatura no Brasil surgiu em 1990 nas cidades de São Paulo e Rio de Janeiro, no sistema "MMDS".
A primeira universidade indonésia de Jogjakarta (fundada em 1946) recebeu o seu nome.
A primeira versão estável foi a versão 1.0, lançada em 4 de maio de 2009.
A primeira versão foi revelado um one shot music vídeo, com os membros dançando em um armazém abandonado.
A primeira versão regular da série Trinity, por Busiek e Bagley, teve 52 edições publicadas sem atrasos durante o período de um ano, encerrando sua publicação em maio de 2009, aclamada pela crítica, mas ligeiramente ignorada pelo público.
A primeira vez foi definida "pela simplicidade" no Anexo 1 das "Atas finais da Conferência de Radiodifusão Europeia nas faixas de VHF e UHF -
À primeira vista, isto pode parecer mais uma teoria interessante, mas de fato é muito mais: é uma realidade penosa que pudemos testemunhar.
À primeira vista não nos damos conta da assimetria entre os dois edifícios do portal localizado na Großen Eschenheimer Gasse.
A primeira votação no Conselho Tribal resultou em empate entre Laura e Natalie.
A primitiva povoação contava com uma cerca de muralhas com aproximadamente um quilômetro de circunferência, reforçada por quinze torres.
A princesa Henriqueta teve uma filha que morreu muito jovem.
A principal atividade econômica dessas famílias era o café, além do plantio que faziam para a própria subsistência.
A principal desvantagem dos alto-falantes alimentados é que eles têm o requisito adicional de exigir de alimentação de CA, enquanto o alto-falante passivo não faz tal exigência.
A principal estratégia do grupo era bombear e sabotar propriedades do governo, e ainda que Russell fosse apenas membro periférico, ela poderia ser presa por 10 anos caso fosse pega.
A principal fonte para a versão de Galland foi um manuscrito sírio em três volumes, escrito em árabe, que terminava na noite 282 e não apresentava o final.
A principal forma de obtenção do monômero cloreto de vinila é através da rota do eteno.
A principal galeria mostra centenas de artefatos: documentos antigos, ídolos, moedas, estátuas, armas, cerâmicas e selos de todo o antigo Oriente Próximo.
A principal sede da ONU está localizada em Nova Iorque, porém outras grandes agencias da organização se localizam em Genebra, Haia, Viena, Nairóbi e outras localidades.
A princípio, ele aceita, mas em seguida começa a ter problemas com sua consciência.
A principio, os Aliados recebiam suprimentos tanto pelo ar, por paraquedas, quanto pelo mar até que eles conseguiram construir bases aéreas e pistas de pouso em Wanigela e em Pongani.
A prisão de Ilchester foi invadida e um prisioneiro impopular executado.
A prisão de Pio VII veio de fato com um lado positivo para ele.
A procissão termina com o lançamento de réplicas de navios dos viquingues, em Xetlândia.
A proclamação presidencial/155 de 15 de março de 1973 ainda em vigor declara o espanhol como a língua oficial das Filipinas para todos aqueles documentos da era colonial não traduzidos para a língua nacional.
A produção artística e intelectual fruto dessa série de reuniões deu origem à chamada "
A produção conquistou o prêmio de Melhor Filme do Público no 14º Festival de Cinema Latino Americano de São Paulo.
A produção desta versão totalizou 535 aparelhos.
A produção de todas as máquinas de escrever Oliver terminou em maio de 1959.
A produção de Tricky Stewart acrescenta ainda outro elemento sombrio para fornecer o lado mais macabro do gênero droga-de-amor-perdido."
A produção do filme foi interrompida por dois dias e Peterman foi substituido por Oliver Wood na função.
A produção econômica é altamente concentrada em poucos municípios: as três maiores cidades -
A produção foi assinada pela própria banda, com arranjos de Paulo Albucater e Maximiliano Moraes.
A produção foi estreada em novembro de 1949.
A produção geográfica anterior a esta época pregava a neutralidade e excluía os problemas sociais, devido à concepção de que tais temas não eram geográficos.
A produção histórica da Mina de Sangdong foi enorme (94,470 t de WO3 registados entre 1952 e 1987) e provavelmente terá sido o terceiro maior produtor mundial de volfrâmio (produção acumulada), depois das minas de Tyrnyauz (Rússia) e da Panasqueira.
A produção passou a arrecadar US$30,307,416 no mercado interno e US$7,760,937 em mercados estrangeiros, totalizando um total mundial de US$38,068,353.
A produção sociológica pode estar voltada para engendrar uma forma de conhecimento comprometida com emancipação humana.
A produção teve sua temporada estendida duas vezes, até 2007.
A produção total foi de 3000 (200 com o motor DOHC).
A profissão de oleiro continua a transmitir-se de pai para filho.
A profusão dessas pesquisas foi estimulada por diversos ramos teóricos que se propuseram a complementar ou a refutar as bases teóricas da hipótese do agendamento.
A promoção do álbum começou em outubro de 2010, com uma entrevista coletiva envolvendo os membros da banda Jay Kay, Derrick McKenzie, Sola Akingbola, Matt Johnson, Paul Turner e Rob Harris.
A promoção do álbum foi realizada na Disney Store.
A promulgação das Leis Novas do Rei Carlos I em 1542 e completadas no ano seguinte, fez o ambiente de guerra continuar entre os conquistadores.
A PROMUSICAE certificou com platina único por vendas de 40.000 unidades na região.
A pronúncia da aproximante lateral palatal mantém-se em São Bento da Contenda e em Vila Real mas em acentuado declive.
A pronúncia das letras "e" e "o" é aberta, tal qual costuma ser em português.
A propagação da conversão pode ser medida pelos locais de enterro, pois os pagãos foram enterrados com bens graves enquanto os cristãos não o eram.
A propaganda no rádio e na TV no primeiro turno é dividida em dois blocos diários de 30 minutos cada.
A proposta de sua criação era fomentar uma rede entre aqueles que estivessem ativamente interessados nas artes eletrônicas.
A proposta do grupo é regravar canções de outros artistas sul-americanos.
A proposta era que a grade de programação do novo canal dê destaque a conteúdos culturais e educativos, mas com perfil mais próximo ao que já existe na NBR.
A proposta final sobre a forma do SEAE será feita em abril de 2010.
A proposta que acabou sendo adotada, contudo, foi a de 8 clubes, a serem os campeões de Rio de Janeiro, São Paulo, Uruguai, Portugal, Itália, Espanha, Escócia e Inglaterra.
A proposta teve seu requerimento aprovado pelo Ministério da Educação em 2012, e encontra-se em fase de estudos.
A proposta vinha assinada por vinte sócios fundadores, os primeiros membros efectivos da academia.
A própria medicina da época aconselhava que a edificação dos cemitérios deveria ser feita a uma certa distância da cidade.
A propriedade dos Lipski foi confiscada pelas autoridades prussianas em 1797.
A propriedade oferece passeios a cavalo, trilhas ecológicas, passeios de rural, caminhadas, degustação e minicursos de vinhos, visitação a cantinas, entre outros.
A protagonista da música encoraja os ouvintes a "deixar o seu ontem" e "alcançar algo quando não restar nada mais".
A proteína K-RAS tem um papel chave na regulação de muitos eventos celulares, incluindo a proliferação celular.
A prova completa da classificação foi anunciada por Aschbacher (2004) depois que Aschbacher e Smith publicaram uma demonstração de 1221 páginas para o caso quasithin que faltava.
A prova de três tipos de cerveja de 30cl, em canecas celebrativas personalizadas pelo designer Oskar Kogoj, custará seis euros.
A prova final foi realizada no dia 12 de julho ás 21:15.
A prova foi realizada no dia 10 de julho às 18:50.
A prova foi vencida pelo argentino Alfredo Camarero com 11h 43min, tempo inferior a travessia do brasileiro.
A prova ocorreu ás 17:50.
Aproveitando o caos que imperante na Coroa após a morte de Pedro II, na Batalha de Muret, o Condado de Urgel ficou Geraldo Cabrera.
Aproveitando-se da ausência do marido, Dona Severina vai até o quarto do rapaz e beija o adormecido.
Aproveitando um momento de distração de Blitzwing, o Autobot arranca um míssil de seu braço e enfia-o no peito do Decepticon que fica atordoado, dando a oportunidade de B-127 explodir o míssil e destruir Blitzwing.
Aproveitaram-se os desenvolvimentos de blindagem que tinham sido aplicados nas modernizações Magach-6 e Magach-7, a torre foi modificada, apresenta um melhor perfil balistico e dando à torre uma proteção mais eficiente.
A província de Cuenca é rica em belezas naturais (Ciudad Encantada) e artísticas, como as pinturas paleolíticas de Villar de Humo, numerosos castelos (Belmonte, Villena) e edifícios religiosos (Carrascosa del Campo).
A província de Penza foi estabelecida dentro do governadorado de Kazan em 1718.
A província está dividida em um município metropolitano (
A provisão de segurança pública de Campos Novos é dada por diversos organismos.
A próxima cena é de um jogo de dados, onde irá começar uma briga.
Aproximadamente 11,8% da população é de origem Asiática e 7,4% são de outras ilhas do Pacífico Sul.
Aproximadamente 150 mil alemães conseguiram escapar da Bolsa de Falaise, mas deixaram para trás a maior parte de seus valiosos equipamentos e 50 mil alemães foram mortos ou feitos prisioneiros.
Aproximadamente 17 mil homens e quatro mil animais foram enviados para as zonas de conflito a bordo de embarcações da empresa em período de dois anos.
Aproximadamente 88 por cento da população de Tamil Nadu é hindu.
A psiquiatra estudou na cidade até 1966 e se mudou para São Paulo com seus avós.
A pulsão de morte se opõe a Eros, a tendência à sobrevivência, propagação, sexo e outras pulsões criativas e produtoras de vida.
Apurou-se que os dois tinham um desentendimento pessoal, cujo motivo seria a esposa do sargento.
A qualidade das águas da sub-bacia do São João varia ao longo do curso do rio e em função do tempo e dos índices pluviométricos.
A qualidade dos temas que escreveu coloca Janes numa posição de destaque entre os compositores portugueses da sua época, gozando ainda hoje de uma merecida reputação entre os intérpretes do fado.
A qualidade então melhora progressivamente através do download de mais bits de dados da fonte.
A qualificação para os Jogos Paraolímpicos de Inverno de 2010 baseou-se nos resultados dos campeonatos mundiais de 2007, 2008 e 2009.
A Qualificação tem por objetivo principal a capacitação ao exercício do comando das pequenas frações elementares, nas funções inerentes aos graduados.
Aquando do desempenho comercial inicial favorável de ambos álbum e single no Reino Unido e Irlanda, Davis tomou a decisão de fazer também um lançamento na América do Norte, fazendo de "Bleeding Love" o primeiro single internacional de Lewis.
A quantidade de combustível que poderia estar fora do tanque foi reduzida de 2 litros para 250 mililitros.
A quantidade de jogos e plataformas sendo emuladas foram um desafio de energia maior do que o esforço de emulação.
A quantidade de mortes é controversa.
A quantidade de veneno de uma mordedura deste polvo, é suficiente para matar em poucos minutos vinte pessoas ou um animal do tamanho de um búfalo com cerca de 1200 Kg.
A quantidade máxima de memória RAM que o Windows XP pode suportar, depende da edição do produto, e da arquitetura do processador utilizado, como mostra a tabela seguinte.
A quantidade mínima necessária de RAM disponível para o Android é 340 MB, e todos os dispositivos com menos de 512 MB de RAM devem se reportar como dispositivos de "pouca RAM".
A quantificação dos dados metamórficos, realizados através de análises geotermobarométricas apontam 530-600°C e 5,5kbar na Fm.
A quarta etapa é constituída de um contra-o-relógio por equipes de 66 km, entre Tours e Blois.
A quarta fase faz referência ao período em que o processo está sendo analisado pelo Ministro da Cultura no Conselho Municipal, com o objetivo de opinar.
A quarta geração da família reconheceu a necessidade de inovação para a melhoria da qualidade produtiva investindo, desde 1991, na completa reestruturação das vinhas e da adega.
A quarta linha assenta na contradição de os alegados defensores dos animais não reconhecerem direitos a espécies não animais – uma discriminação objetiva – valorizando a vida de uma formiga acima da de uma sequoia gigante.
A quarta parcela da série, Amanhecer, foi lançada com uma tiragem inicial de 3,7 milhões de cópias.
A quarta série é composta de dez episódios.
A quarta temporada de Lost difere e muito das outras temporadas, possuindo um "esquema" com mais suspense e mistérios.
A quarta temporada inaugurou uma longa parceria com o SEBRAE, que se manteve grande parte das edições posteriores.
A quarta temporada será centrada na personagem Amira.
A quarta votação mostrou Rampolla com 30 votos e Sarto com 24. Parecia claro que os cardeais estavam se movendo em direção a Sarto.
A queda abrupta dos preços das propriedades revelou a sobre-exposição da economia sobre a construção e tem contribuído para a manutenção da crise bancária irlandesa.
A queda deixaria um saldo de 16 mortos e 8 feridos.
A queda de Santa Cruz marca o princípio do declínio português.
Àquela altura, Luciano era considerado o maior produtor de cacau individual do mundo.
Àquela época, os deputados da oposição, incluindo os dois sobreviventes baleados por Račić decidiram boicotar o tribunal porque eles suspeitavam de manipulação.
Aquela erupção foi muito intensa, causando múltiplos sismos sentidos na Terceira e em São Miguel e originando um clarão nocturno visível de ambas as ilhas.
Aquela havia sido apenas a quarta vez que uma chef feminina conquistou três estrelas Michelin.
Aquele edifício, considerado um dos melhores palácios renascentistas de Granada, foi modificado para poder alojar o museu.
Aquele monarca acrescentou os mais antigos e quase idênticos aposentos habitacionais no extremo sul do edifício.
Aqueles com lesões no lobo temporal, muitas vezes provocada por um derrame, mas também de trauma na cabeça, também experimentar essas alucinações olfativas.
Aqueles nomeados pelos estados normalmente se referem aos estados sulistas que haviam sido ocupados.
Aqueles no nível 1 já perceberam seus poderes e aprendem a controlá-los, apesar de usar uma pequena quantidade de energia.
Aqueles nos conveses inferiores, principalmente tripulantes e passageiros da terceira classe perto do local da colisão, sentiram o impacto da batida bem mais diretamente.
Aqueles que ainda a falam - aproximadamente 1.200 indivíduos na Província de Guangdong - se auto denominam Ho Ne, "pessoas da montanha" ( ).
Aqueles que não eram pescadores, pagavam 2 soldos ao rei anualmente.
Aqueles que não residem nestes guetos vivem em regiões desérticas ainda não reivindicadas pelos seres humanos.
Aqueles que reprimem sua sexualidade não estão vivendo como Deus os criou para ser: plenamente vivos e bem.
A quem é destinado?
A questão ainda está sendo analisada pela jurisprudência pátria.
A questão da constituição, na qual o papa pede uma política de portas abertas, foi precedida pela migração de milhões de pessoas após a Segunda Guerra Mundial.
Aqui a capa do single ‘Outro Sim’!
Aqui, a literatura asturiana revive ao abrigo da figura de Xovellanos, grande intelectual asturiano daquela época e de reconhecimento tanto nas própria Astúrias quanto fora do Principado.
Aqui começou a expor em pequenas salas de arte e mercados artesanais.
Aqui desaguam várias ribeiras o que muito contribuía para o cultivo dos inhames.
Aqui encontra-se o muro da empena de um grande edifício com aparência de celeiro.
Aqui é original: 'Bake Off Brasil".
Aqui está uma lista de estágios de Dynasty Warriors 5 e Dynasty Warriors 5 Xtreme Legends.
Aqui está uma visão geral do sistema atualmente utilizado e do proposto para o Conselho da União Europeia.
Aquiles Priester foi baterista do Angra de 2000 a 2008, quando passou a se dedicar totalmente ao Hangar.
Aquilo que se faz, imagina, deseja, percebe ou se diz ocorre tipicamente no caso acusativo.
Aquilo que se usa ocorre no caso ablativo.
Aqui, o estilo era inteiramente dele.
Aqui, o miserável d'Arthez, que vive em uma chambre de bonne (tipo de apartamento com um só cômodo), tornou-se um escritor estimável.
Aqui o único objetivo do grupo é finalizar os objetivos e completar as missões a eles designados até o término do grupo.
Aquisição da SNFA SAS, uma empresa francesa líder na fabricação de rolamentos para aplicações aeroespaciais e de máquinas-ferramenta.
Aqui três coisas são importantes: objetos, lentes, imagens.
Aqui, uma rede de armas anti-tanques e anti-aéreas, destroiers Hornet 88mm e obuses autopropelidos de 105mm, prenderam os T-34, dividiram-nos em pequenos grupos e abateram um grande número de unidades.
A raça de caprino repartida é nativa da região Nordeste.
A Rádio 95,5 FM foi arrendada à Rede Brasil de Comunicação (emissora gospel, pertencente a Igreja Assembleia de Deus).
A radiodifusão pública moderna é muitas vezes um modelo comercial misto.
A rádio foi ainda pioneira ao transmitir, a partir de Ponta Delgada, aos Domingos, a Missa para os doentes da Região, serviço que manteve durante anos consecutivos.
Aragorn, Gimli e Legolas rastreiam Merry e Pippin pela a floresta e reencontram Gandalf, que reapareceu após destruir o balrog.
A rainha Yoon, formalmente conhecida como rainha Jeheon, serviu Seongjong de Joseon como uma concubina até a morte da rainha Gonghye de Han, a primeira esposa de Seongjong.
Aral defende a ideia de que os romances se tornem mais naturais e “compreendam a vida”, a fim de recuperar um número de seguidores nesse novo ambiente tecnológico.
Aral foi originalmente treinada como pintora, no entanto, ela sentiu que sua criatividade poderia ser aplicada em outro lugar: a escrita.
A Randon oferece seus produtos às empresas Randon Implementos e Randon Veículos.
A rápida liberação da primeira versão do Gecko levou muitos a acreditarem que um navegador completo não estaria muito longe.
Arato recorreu a Ptolemeu, rei do Egito, para ajudar Sicião.
Araújo, p. 111 Para Manuela Pinto, "a atuação de padre Aldo Lucchetta proporcionou grandes mudanças no cenário de Riacho de Santana e região.
A razão por trás de suas ações, então foi a mesma - "luta contra todas as probabilidades".
A razão sexual de populações humanas obedece ao Princípio de Fisher.
Arbitra-se ter falecido em Paris ou em Lisboa.
Archei se juntou a King Oliver em 1929, fazendo sua estreia de gravação com Oliver em 1930.
Archie e Valerie foram forçados a separar quando as Gatinhas estavam viajando pela Europa sem os Archies, mas esperavam manter seu relacionamento.
Arcrebiano atendeu ao segundo toque do Big Fone e foi informado que deveria salvar um dos três indicados do Paredão.
Arden faleceu no dia 4 de junho de 2014.
A reabertura da mina deu algum fulgor à cidade, mas mesmo assim não conseguiu restaurar a cidade.
A reação da polícia consistiu em batidas contra bases de treinamento senderistas e na detenção de afiliados.
A reação de Spínola foi a convocação de uma grande mobilização nacional para dia 28 de setembro, do que apelidou de "
A reacção dos críticos ao seu trabalho é controversa.
Área destinada à proteção, conservação do patrimônio natural do estado.
A realidade seria uma entidade abstrata derivada de relações concretas e extensas no tempo e no espaço.
A realização desta celebração contou sempre com grande irregularidade, quer por questões políticas, quer por meros caprichos da fortuna.
A realização do torneio em 2013 e 2014 passou pelo Marrocos e as edições de 2019 e 2020 foram sediadas no Catar.
Áreas de Brodmann foram discutidas, debatidas, refinadas, e renomeadas exaustivamente por quase um século, e continuam a ser a mais conhecida e citada organização citoarquitetonica do córtex humano.
Áreas maiores permitiram a criação de vários caminhos para o jogador seguir a fim de completar seus objetivos, porém a equipe enfrentou dificuldades em garantir que os jogadores permanecessem focados no objetivo geral de cada área.
A rebelião de Guedes era "de câmara", pois nem mesmo o comandante do 12º RI, principal unidade de Belo Horizonte, sabia; na hora do telefonema estava em Juiz de Fora.
A reboque, a moda viu-se forçada a uma "volta à ordem".
A receita direta gerada pelo turismo interno em 2010 foi de 33 bilhões de dólares Ver 2.1.3 Receitas setor trurístico 2005.
A receita orçamentária municipal em 2011 foi de R$ 258.851.
A recém-fundada Fairchild Semiconductor logo se tornou um líder da indústria de semicondutores.
A recepção crítica foi mista; enquanto as atuações de McNeice e Paterson foram elogiadas, alguns avaliadores reclamaram sobre a pressa do roteiro, comentando que a história funcionaria melhor se fosse divida em dois episódios.
A recepção crítica foi mistas, e devido à baixa audiência, foi cancelada pela The CW em 20 de maio de 2010, após apenas uma temporada.
A recepção positiva do álbum fez a banda anunciar a turnê "Rust in Peace 20th Anniversary Tour".
A reclassificação da estrutura abre caminho para novos estudos e melhor entendimento sobre sua funcionalidade.
A reconstrução de Moscou na segunda metade do século XVIII foi necessária não apenas por incêndios constantes, mas também pelas necessidades da nobreza.
A reconstrução, planeada pelo arquitecto Gerhard August Fischer, é hoje uma atracção pública vista anualmente por mais de 250.000 visitantes.
A Recopa Santa Catarina será mais uma competição gerenciada pela Federação Catarinense de Futebol de Salão.
A Redação, no entanto, considerou a averiguação encerrada.”
A rede de drenagem local é relativamente escassa, possuindo regiões ainda sem acesso a água potável em suas casas.
A rede de relações de efeitos diretos e indiretos é clamada de cascata trófica.
A rede entrou em colapso na sequência de um escândalo de sexo e peculato que resultou na condenação de Jim Bakker à prisão.
A Rede TV!, canal 20 deixa de ser retransmitido em Maceió e em outras cidades, em seu lugar passa a ser transmitido o RBI TV, que exibe programas da TV UNIP e da Igreja Plenitude.
A redução de velocidade permite que a espaçonave adentre na órbita do planeta.
A referência a práticas homossexuais por grandes heróis apresenta grande resistência por parte de historiadores.
A referência feita "todas as nossas crianças", implica que isto é um desejo a longo prazo, mais que um desejo imediato.
A refilmagem chamou a atenção da própria Pixar que, apesar de ter demorado a dar permissão para a refilmagem, chegou a convidar os diretores para uma visita ao estúdio e os autorizou a distribuir cópias do vídeo em DVD.
A Refinaria de Cubatão e COSIPA ainda estavam paralisadas.
A refinaria encerrou as atividades em maio de 2014.
A reforma nunca foi totalmente implementada; de facto, os membros da liderança soviética queixaram-se de que a reforma nem sequer tinha começado por altura da reforma de 1979.
A reforma propunha a descentralização da UP, de maneira que pudesse constituir novos centros universitários autônomos.
A refutação consistiu num extenso extrato da introdução de "
A Região Costeira Central assemelha-se à Região Costeira do Nordeste, porém com maiores flutuações climáticas.
A região de Delos era também chamada "Nova Roma", razão pela qual esses judeus foram chamados romaniotas.
A região de Itabira vem observando, há décadas, profundas transformações ambientais oriundas, principalmente, de um intenso processo de atividades extrativas minerais, persistente atualmente.
A região de Oltu, administrada brevemente pela Geórgia naquele ano, também era reclamada pela RDA.
A região de Pennsylvania Dutch é famosa nos Estados Unidos e no Canadá, sendo uma região de cunho turístico, histórico e cultural da Pensilvânia.
A região foi inicialmente ocupada pelos portugueses no século 20, através de inúmeros conflitos e desentendimentos por parte da população local.
A região foi nomeada Sisaque ( ) após sua morte, e sua descendência foi chamada Siúnidas ( ) ou Sisakyaner ( ).
A região mediana, também chamada de pós-tórax ou abdômen, possui segmentos muito longos.
A região ocupa uma superfície de 33.000 km², o que equivale a 5,5% do atual território do país.
A região onde a erva cresceu foi originalmente chamada de Zacatlan, e seus habitantes Zacatecas.
A região onde atualmente está localizada o município de Dores de Guanhães foi habitada pelos índios botocudos que, segundo alguns historiadores, dizimaram toda a família de Joaquim Cavaco.
A região possui também 11 universidades públicas e diversas universidades particulares, a maioria aberta após 2003.
A região recebe uma quantidade de precipitação maior do que a do Sael, sendo portanto mais propícia atividade agrícola.
A região sul foi a região com o maior número de escolas e universidades ocupadas no país.
A regional potiguar é dirigida pelo médico Francisco Edilson Leite Pinto Júnior.
A regra havia sido criada pela Anac após o acidente com o Airbus da TAM em 2007, para reduzir o uso do aeroporto.
A regulação desses dois processos é realizada por meio da interação de outras proteínas virais e do hospedeiro com a RNA polimerase dependente de RNA.
A relação com a febre reumática foi reforçada por diversos estudos, que mostraram que as mulheres com gravidezes normais antes de febre reumática desenvolveram coreia em gravidezes subseqüentes.
A relação com o rosto, com o outro absolutamente outro que eu não poderia conter, com o outro, nesse sentido, infinito, é no entanto a minha ideia, um comércio.
A relação "contém" pode ser representada por uma matriz de incidência.
A Relação de David com Mariella cada vez se desgasta mais,Mariella é completamente apaixonada por David,mas ele sempre a magoa,e com o tempo ele rompe com ela.
A relação deles se torna conflitante quando Gino fica dividido entre se formar e seguir a sua própria vida ou continuar cuidando do irmão.
A relação dos dois é conturbada, cheia de entraves e os pais de Nathan não aprovam, à primeira vista, o casamento do casal.
A relação histórica, cultural e econômica entre os dois países tem como marco inicial a ocupação neerlandesa do Nordeste brasileiro no século XVII.
A relativa estabilidade do perclorato apesar do elevado estado de oxidação do átomo central é devido a elevada simetria que apresenta o íon.
A relevância crescente das buscas torna muito útil estas páginas em cache, mesmo com o fato de que podem manter dados que não mais estão disponíveis em outro lugar.
A Religião em Discurso: a retórica parlamentar sobre o aborto.
A religião é uma energia, a vida islâmica, a cultura islâmica ainda tem muita coisa a aumentar.
A religião nos Estados Unidos é caracterizada por uma diversidade de crenças e práticas religiosas.
A remoção da sobrecarga exigiria o uso de explosivos, escavadeiras e outros recursos muito caros para uso generalizado.
A remoção do cerebelo não impede um animal de fazer nada em particular, mas deixa suas ações hesitantes e desajeitadas.
A remoção pode ser feita por diversos motivos: arrependimento, um resultado final diferente do pretendido, por motivos profissionais ou porque o motivo pelo o qual foi feita perdeu o seu significado.
A remodelagem dos trilhos estava fora de cogitação.
A Remote Claw (Garra Mecânica) foi criticada por simplificar as secções de stealth, permitindo ao jogador eliminar ou incapacitar vários inimigos sem precisar de se mover.
A remuneração do corretor não é afetada nem pelo arrependimento posterior das partes, nem pela eventual e futura resolução do negócio jurídico, pois “o corretor não garante o contrato”.
A renda média em 2016 dos empregados foi de euros.
Arendt havia levado uma vida muito recatada em Marburg, como consequência do segredo de sua relação com Heidegger.
A reprodução está relacionada com a estação chuvosa.
A reprodução ocorre tipicamente entre fevereiro e maio.
A reprodução por divisão leva cerca de duas horas.
A República da Udmúrtia na sua forma actual, existe desde 20 de setembro de 1990.
A reputação cresceu e, em 1925, o clube foi convidado para a inauguração do Estádio das Amoreiras, então propriedade do Benfica e que era considerado à data o melhor estádio da Península Ibérica.
A reputação do King's College inclui todas as principais áreas académicas, com destaque para: direito, relações internacionais, estudos de guerra nas ciências sociais, medicina, psicologia, enfermagem nas ciências naturais.
A reserva conta com uma unidade básica de saúde com farmácia própria, que proporciona atendimento de médicos, enfermeiros, agentes de saúde, além de disponibilizar carro para transporte de pacientes.
A Reserva Extrativista do Médio Juruá está localizada no bioma amazônico.
A residência corresponde a quatro (4) meses antes de um concurso ou o competidor deve ser um aluno em tempo integral na área.
A residência foi restaurada na década de 1970 e agora é mantida como atração histórica.
A residência principal do casal durante os primeiros anos de casamento foi Schloss Rumpenheim.
A resistência foi quebrada pela violência.
A resistência mais notória foi, em Santa Maria, do comandante do 7º RI, Ten Cel Alberto Firmo de Almeida.
A resolução do contencioso, em 1979, ensejou a cooperação nuclear bilateral que seria desenvolvida.
A resolução não inclui quaisquer exceções especiais para as disposições da Constituição dos Estados Unidos sobre o Estado.
A respeito de sua origem familiar, não há dados certos.
A respeito disso, Caravello declarou: "Eu nunca tive problemas com ninguém, eu tinha amigos negros e nunca cresci pensando nesse tipo de coisa."
A respeito do guru de Vivekananda, Sri Ramakrishna, Tagore escreveu um poema: "Ao Paramahamsa Ramakrishna Deva".
A responsável pela construção da piscina no Rio de Janeiro foi a Myrtha Pools, uma empresa italiana, que também ergueu a instalação aquática no Mundial de Barcelona.
A resposta depois ampliou-se, com buscas casa-a-casa mensais através da região, ampliando-se para uma busca através da Somália, completada em dezembro de 1977.
A resposta é limitada tanto para baixas frequências quanto para altas.
A ressonância magnética nuclear forneceu evidência para uma camada de líquido sobre a superfície do gelo.
A restauração foi ordenada pelo VI Concílio Ecuménico.
A retirada do baço torna o indivíduo mais susceptível a infecções por bactérias capsuladas, por exemplo, a causadora da pneumonia (
A retirada pode criar zonas de amortecimento entre as superpotências que poderiam evitar conflitos ou reduzir a intensidade dos conflitos.
A retomada da teoria dos campos culturais fez com que pudesse analisar a questão social sem idealizar a “obra de arte”.
A revelação do modo multijogador de Call of Duty: WWII foi planejada para acontecer durante a E3 2017, que ocorreu durante os dias 13 e 15 de junho.
A revista apresenta uma coluna satírica fictícia, escrita por Laurie Taylor, a poppletoniana, que reflete sobre o cotidiano na fictícia Universidade de Poppleton.
A revista Blitz considerou este álbum o decimo-primeiro melhor disco português de sempre.
A revista continha uma mistura de ficção e não ficção.
A revista continuou a ser publicada até os dias atuais.
A revista é um rico repositório das tradições da Oceania.
A revista Idolator comentou que a canção de "linhas baixas e simples" cria uma poderosa "faixa hipnótica que vai soar grande nas pistas de dança".
A revistaL'Esprit Nouveau continha em média 100 páginas e teve 28 números publicados entre 1920 e 1925.
A revista online Queerty achou que a versão em espanhol "Lo Que Siente la Mujer" era "um esforço, presumimos, para provar que ela sabe falar espanhol, caramba!
A Revista Raça passa a ser editada pela Editora Pestana Arte & Publicações, desde 1994 referência no país e no exterior no que diz respeito à produção de materiais didáticos nas áreas de diversidade, cidadania e direitos humanos.
A revista, Rolling Stone informou que o remix foi concebido durante uma sessão de fotos da cantora para a revista em maio de 2009, quando Manson chegou ao estúdio de fotos.
A revogação dessas resoluções também violaria o direito a um meio ambiente ecologicamente equilibrado, conforme definido na constituição.
A revogação deste artigo pelo senador foi facilitada porque ele próprio não redigiu a lei.
A revolta, porém, não se abateu e, em outubro do ano seguinte, Turacã em pessoa foi forçado a intervir.
A Revolução Comunista fez com que uma onda de expatriados cubanos se instalasse também noutros locais, e eles trouxeram consigo a sua cultura e cozinha.
A Revolução Francesa: panorama histórico e os efeitos que moldaram a sociedade contemporânea.
Argentino de nascimento (também possui ascendência alemã por parte de mãe), Ibáñez foi revelado nas categorias de base do Deportivo Español, time das divisões inferiores de seu país natal, em 1985.
ARGOLLO, Miguel de Teive e. Relatório do anno de 1897 apresentado ao Exm.
Argonaut Games abriu oferta pública em bolsa de valores no ano seguinte.
Argumentou que o raciocínio matemático não deve invocar a interpretação física dos termos primitivos, mas em vez disso, confiar apenas em manipulações formais justificadas por axiomas.
Ariana Marie nasceu na cidade texana de Dallas, em março de 1993, no seio de uma família com ascendência irlandesa, alemã, belga e porto-riquenha.
A Rickettsia apresenta os dois, assim como as demais bactérias.
A rinite pode ser não-alérgica ou alérgica.
Ari, pai de Emma, morreu por suicídio no dia de Natal, em 25 de dezembro de 2019, tendo ela e suas irmãs ficado muito consternadas com a morte.
Aristóteles está pronto para iniciar sua carreira musical e estudos de comunicação, e dedica tempo para ser um influenciador e ter um relacionamento.
Aristóteles sabia que os abelharucos aninhavam-se no final de túneis de até 2 metros de comprimento e do tamanho de sua embreagem.
Arlacchi, Mafia Business, p. 43 A Mafia pentito - uma testemunha do estado -
Armado com duas ou três metralhadoras de 20 milímetros, conseguia alcançar uma velocidade máxima de 661 quilómetros por hora.
Armando acabou sendo o único doador da campanha de Marin ao Senado, além da colaboração do próprio candidato.
Armas de maior poder destrutivo podem ser adquiridas através de power-ups.
Armeekorps em 22. De junho de 1941 invasão da União Soviética.
Armou-se então uma grande operação à sua cata, mobilizando 2 mil policiais, em quatro estados.
Arnaldo Estevão de Figueiredo foi um dos primeiros agrônomos do Estado, formado em 1917, mesmo ano em que foi designado pelo governo federal para demarcar as terras de todos os municípios do então Mato Grosso.
A roda do nascimento gira, a alma alterna entre liberdade e cativeiro em volta do amplo círculo da necessidade.
A rodovia no lado albanês foi concluída em junho de 2009, levando apenas duas horas e meia para ir da fronteira com o Kosovo a Durrës.
A Rollei 35 foi desenvolvida em 1962, e sua produção começou em 1966.
A romanização não faltou, conforme se depreende dos diversos achados: lápides, esculturas, cerâmica vária (talvez daí o nome de Oleiros), tudo da época romana.
A romaria ocorre sempre na abertura das festividades do padroeiro, com grande participação dos paroquianos.
Aronofsky conversou com Portman a possibilidade de um filme de balé em 2000, quando ele descobriu que ela estava interessada em interpretar uma bailarina.
A rota África do Sul - Extremo Oriente seguiu em 1981.
A rotunda funcionou até 1864 e exibiu um total de 126 panoramas diferentes.
Arquimeistre Ebrose nega o pedido de Sam para acessar a área restrita da biblioteca; Ebrose acredita nos avisos de Sam em relação aos Caminhantes Brancos, mas confia na Muralha.
Arquitetura doméstica (palácios e moradias), oficial e civil (bibliotecas e administrações), religiosa (mesquitas e zaouïas) e serviços (comercial e fondouks) estão localizados na Medina.
Arquitetura Física de Dados engloba "arquitetura de banco de dados", que vem a ser um esquema da tecnologia de banco de dados utilizado para viabilizar a realização de um projeto de arquitetura de dados.
Arquitetura Moderna em Porto Alegre: do arcaísmo ao barroco.
Arquivado do original em 12 de julho de 2006.
Arquivos TNEF podem conter ainda os arquivos anexos a uma mensagem de e-mail.
Arrasou a cidade e vendeu a população como escravos.
Arrependido e desesperado, ele implorou que a fada retornasse, mas ela não voltou.
«Arronches Junqueiro, o Poeta Arqueólogo»», in Subsídios para o Estudo da História Local, vol.
Art. 1º “A educação abrange os processos formativos que se desenvolvem na vida familiar, na convivência humana, no trabalho, nas instituições de ensino e pesquisa, nos movimentos sociais e organizações da sociedade civil e nas manifestações culturais”.
Art. 27, seção 20, com texto inalterado.
Arte Correio, Arte Postal (ou Mail Art), uma História.
Arte criada por macacos, elefantes, répteis, http://usatoday30.
Arte, pintura e teatro eram interesses muito importantes para Yvonne Sylvain durante sua juventude, pois ela estava profundamente inserida em uma comunidade muito cultural.
Arthur Meschian vende concertos no Teatro Opera Yerevan e Complexo de Esportes e Complexo de Concertos.
Arthur Neuman está guiando visitantes do museu de Edge City onde é apresentada uma exposição sobre a mitologia nórdica; quando o Dr.
Arthur Wing Pinero morreu em Londres, Inglaterra, em 1934, aos 79 anos, em consequência de complicações depois de ser submetido a uma intervenção cirúrgica de emergência.
Articulações laminais com a língua abaixada podem ter uma distinção adicional, pois podem ser feitas dependendo de onde exatamente a ponta da língua é posta atrás dos dentes inferiores.
Artigo 7. Um único experimentador será admitido para concorrer no mesmo dia.
Artigo de Manuel Jabois no Diário de Pontevedra, 14 de janeiro de 2009.
Artista autodidata, iniciou-se nas artes ainda muito jovem criando imagens em alto-relevo de personalidades em evidência na sua época.
Artista Convidada da III Mostra do Programa de Exposições de 2002, Centro Cultural São Paulo, SP, de 5 de novembro a 8 de dezembro.
Artistas europeus no século XVIII produziram muitas imagens para seus próprios mercados nativos, mostrando as viúvas como as mulheres heroicas e exemplares moralmente.
Art Kerr e Jim Haynes estão investigando uma operação de falsificação global, acreditando que existe uma ligação com o circo.
A rua no interior da praça é interditada e enfeitada com máscaras, brinquedos, fitas e serpentinas de todas as cores.
A Rússia, contudo, nega envolvimento direto no conflito na nação vizinha.
A Rússia é um dos maiores produtores minerais do mundo.
Árvore filogenética simplificada de Annelida baseada em Struck et al.
Àrvore tem desrrama natural, copa rala, coloração de casca quando nova cinzento-prateado e quando velha marrom-avermelhado.
Às 06:30 da manhã chegara a Piancó o Ten.
As 10 seleções foram divididas em três grupos: No Grupo 1, há quatro seleções, e nos Grupos 2 e 3 há três seleções.
Às 15:30 desse dia, o corpo foi transladado para a sede do Grémio dos Artistas Teatrais, um cortejo fúnebre onde participaram vários artistas e jornalistas.
Às 18:35, o voo respondeu, com o engenheiro de voo cuidando das comunicações com a empresa.
Às 21:00 UTC de 25 de setembro, Lowell degenerou em um ciclone pós-tropical após não ter convecção profunda por várias horas.
As 2 canções foram lançadas depois da época que Zezé di Camargo fez uma cirurgia nas cordas vocais, depois da situação de ficar sem voz para gravar novas músicas.
As 2 equipes sobreviventes ("Rangers" e "Rovers") trocaram de nome, precisamente para Garrison Gunners e Woolpack Wanderers.
As 32 estruturas piramidais encontradas, uma delas de 18 m de altura, coincidem com a data em que a civilização egípcia construiu as suas.
Às 4h Timoshenko e Júkov mandaram acordar Stalin, e pediram por telefone permissão para revidar.
As 54 vagas destinadas aos clubes mais bem colocados em seus campeonatos estaduais foram divididas entre as 27 federações de acordo com os pontos de seus clubes no ranking da CBF.
As 5 equipes se enfrentam em dois turnos.
Às 5h43, o capitão recebe um telefonema indicando suspeita de inundação no porão de carga n. 3 e envia o imediato para investigar.
As 96 colunas no salão de orações principais são revestidas de mármore e incrustadas com madrepérola.
As abelhas são capazes de memorizar sensações (
As abordagens de hiper-heurística até o momento podem ser classificadas em duas categorias principais.
As abreviações dos autores também padronizam-se e seguem as diretrizes do livro de Brummitt y Powell, Authors of Plant Names (1992).
As ações de Katharine levam o GCHQ a iniciar uma investigação interna.
As ações desenvolvidas se baseiam em três pilares: saúde, cidadania e lazer.
As acusações proferidas pelo jornal, eram, no entanto, exageradas.
As aeronaves que tinham atacado Midway começaram a serem recolhidas pelo Akagi às 8h37min e isto terminou pouco depois das 9h00min.
A saga dos tigres chega ao auge.
A saída do dmesg pode corresponder a muitas telas completas.
Asakura Isokichi II (1913-1998) também foi renomado e recebeu a Ordem da Cultura em 1996.
A Sala do Exame Privado fazia parte integrante da ala real do Paço Real, tendo sido câmara real, local onde o monarca pernoitava.
A Sala do Rei Rogério, que se encontra no interior da Torre Pisana, também é caracterizada por uma decoração com mosaicos datados do século XII.
As alas laterais do nártex contam com seus próprios telhados, mais baixos, de água única.
A Sala também funciona como estação de transferência para heróis, via teleportadores, para o satélite da Liga, que é considerado um lugar mais seguro para a Liga se reunir.
A salsa quente e picante é mais do que Blart pode suportar, fazendo com que ele inadvertidamente beba várias bebidas alcoólicas.
As "alternativas" podem ser um conjunto de ações ("o que fazer?") ou um conjunto de objetos ("o que escolher / comprar?").
As alturas laterais mínimas da cama são definidas para várias posições de colchão.
As Amaranthaceae são das linhagens mais diversas dentro de sua ordem, junto com as Cenopodiaceae.
As amplitudes de temperatura variam significativamente em diferentes áreas.
As análises em geral aprovaram a forma como o jogo foi concluído.
As análises que se lhe efectuaram demonstraram que não tinha substâncias dopantes nesse momento mas que provavelmente o corredor as tinha tomado.
As antigas fontes muçulmanas relatam que Gregório teve que usar cadeias para prender entre si os seus soldados a pé, que tinham todos feito um juramento de morte.
As antigas muralhas foram substituidas por tijolos ou janelas.
As Apps podem ter funcionalidades que aproximam os pacientes dos prestadores de cuidados ou podem ajudar em coisas tão simples como a adesão à terapêutica, fazendo com que o paciente não se esqueça da toma dos medicamentos.
As apurações desta CPI levaram à demissão dos maiores torturadores da Invernada de Olaria: os detetives Felipe Matias Altério (alcunhado “Felipão”) e João Martinho Neto, respectivamente chefe e subchefe da Invernada.
As áreas de atuação da CEPAL bem como as de trabalho estão divididas em seções com seus respectivos secretários, sendo essenciais para a obtenção dos objetivos da comissão.
As áreas entre as cidades estão repletas de monstros conhecidos como Sombras.
As áreas lesionadas podem provocar uma limitação funcional do local atingido que têm os sintomas dolorosos aumentados pelo sol, calor, suor e contato com as vestes.
As áreas que tem um controle delicado, como os dedos por exemplo, possuem porções maiores do córtex somatossensorial, enquanto áreas que são controladas menos precisamente, como o tronco, possuem porções menores.
As áreas tribais compreendem diversas "agências" e seis pequenas regiões de fronteira, enquanto que a Caxemira Livre é formada por sete distritos e as Áreas do Norte, por seis.
As áreas verdes são afetadas pela retirada de madeira, pela coleta de espécimes para comércio, alimentação, pesquisas, obtenção de substâncias medicinais, frutos, fibras, óleos e resinas, e principalmente pela conversão do terreno à agricultura.
As armas de D. Diogo de Sousa, por sua vez, aparecem duas vezes na abóbada da capela-mor, o que terá parecido suficiente aos frades, para que não tivessem tido em conta o desejo de D. Diogo de Sousa.
As armas, entretanto, não são encontradas, com o líder dos traficantes negando ter sido o responsável pelo roubo, mesmo após ser torturado.
As arrecadações de impostos iam além de cinqüenta contos de réis.
As arruelas de peças à base de detergente à base de água e hidróxido de sódio são consideradas uma melhoria ambiental em relação aos métodos de limpeza à base de solvente.
As árvores localizadas acima da camada de nevoeiros, cujo limite na região se situa a cerca de 700 m de altitude, são mais curtas e menores devido às condições mais secas, ventosas e frias.
As asas tinham cerca de 4,5 cm de comprimento e demasiado reduzidas para permitir o voo.
As atividades culturais tinham um caráter público, enquanto as atividades estritamente políticas eram feitas de modo silencioso entre militantes.
As atividades de aventura aqui abordadas como o atrativo principal que identifica o segmento de turismo de aventura podem ocorrer em qualquer espaço: natural, construído, rural, urbano, estabelecidos como área protegida ou não.
As atividades de comércio, serviços e industrial se manifestam de maneira pouco expressiva, com atividade comercial concentrada nas duas principais ruas do Centro da Cidade.
As atividades imobiliárias responderam por 7,4% do PIB em 2018.
As atividades pedagógicas e sociais tem sido uma constante na vida de Ricardo Castro.
A saúde em Brunei é não pública, embora custe menos de 1 dólar bruneiano por consulta para cada cidadão.
A saúde está na 349ª posição, com um IDH de 0,766, nomeado médio.
As aulas foram ministradas neste espaço até a inauguração do campus definitivo.
As autoestradas alemãs foram originalmente construídas principalmente com camadas de concreto à prova de gelo (em inglês: Freeze-resistant concrete), mas trechos com outros tipos de pavimentação foram encontrados ao longo da história.
As autoridades locais aprovaram a nova estrutura, sem colocar restrições.
As autoridades médicas regionais gozavam de alguma autoridade, mas a administração deste setor era amplamente centralizada.
As autoridades na matéria diferem no que diz respeito ao período de construção da villa.
As autoridades reagiram rapidamente e forma detidas 11 mulheres.
As autoridades sérvias locais publicaram um anúncio de boicote da consulta, que foi amplamente seguida pelos sérvios, de modo que a votação a favor da independência atingiu 94,17%.
As autorizações de canais servem para permitir ou não a um determinado assinante assistir a um canal pago.
As auxiliares dos diáconos, chamadas de "irmãs da obra da piedade" possuem limitada participação na escolha das famílias necessitadas e nas entregas de mantimentos, devendo auxiliar os diáconos nos serviços de caridade e no atendimento dos necessitados.
As avenidas marginais ao Parque, que ligam a Zona Norte a Zona Sul da cidade, formam a Avenida Engenheiro Fábio Roberto Barnabé.
As aventuras de William Tell (1958–59) foram produzidas aqui, mas os estúdios de televisão existentes da ATV eram insuficientes para suas exigências.
A Saxônia permaneceu luterana e os poucos católicos romanos que residiam na Saxônia careciam de direitos políticos ou civis.
As bagas, com muitas sementes, são de coloração verdosa a amarelo-alaranjado, frequentemente com reflexos avermelhados ou purpúreos.
As baixas entre o povo aborígine podem ter excedido 30.000 mortos.
As baixas mongóis foram de 556 a 990, com pelo menos 11 carros blindados destruídos e 1 921 cavalos / camelos perdidos.
As baleias-de-Bryde receberam esse nome em homenagem ao norueguês Johan Bryde, pioneiro no desenvolvimento da estação de caça à baleias na África do Sul, no início do século XX.
As barras que se movem, por suposto, definem o código binário.
As bases do curso mantiveram-se, mas foram feitas as necessárias alterações para fazer face às novas ameaças.
As batalhas de estilo livre podem acontecer em qualquer lugar: esquinas, no palco de um show, na escola ou mesmo online.
As batidas são lentas, com as asas visivelmente flexíveis.
As bolhas de ar, que são indolores e parecem pequenos nódulos ao toque, podem estourar quando a pele acima delas é palpada.
As cabeças da pintura de Lisboa estão nos painéis de madeira de carvalho originais.
As cabeças de repolho são previamente murchas em local com fluxo de ar adequado, para facilitar o corte.
As cabines aumentavam de tamanho a partir de então, com camas de casal, armários embutidos e áreas de estar confortáveis.
As cadeias radiculares tendem a ser lentas e caras porque precisam ser muito seguras.
As camadas preenchidas, como a camada preenchida de 50 protões no estanho, oferece ao nuclídeo uma estabilidade acima do normal.
As campanhas com narrativa se focarão no modo zumbi, que terá três histórias diferentes, e em missões solo focadas em cada um dos Especialistas.
As canções de Burke no início dos anos 60, incluindo "Cry to Me", "Just Out of Reach" e "Down in the Valley" são consideradas clássicos do gênero.
As canções são sobre os conflitos nos relacionamentos, coisas emocionais com outros seres humanos."
As candidatas são surpreendidas com uma viagem a um resort ecológico no interior de São Paulo, o Paraíso Ecolodge, e aprendem sobre moda ecológica, um novo nicho do mundo fashion.
As cápsulas de café Nespresso Profissionais são feitas de uma mistura de plástico e alumínio, e também seguem para o processo de separação e destinação no Centro de Reciclagem.
As características-chave dos membros dessa família são os dois pares de cirros tentaculares e notopódios extremamente reduzidos, com cirros dorsais foliáceos.
As características de desligado são um pouco diferentes.
As características dos dois acadêmicos eram diferentes, mas complementares, Williams era um teórico cauteloso, de mente aberta, nada dogmático, tanto em criticar quanto em defender as teorias, e era um agudo analista de temas.
As características vampíricas descritas na obra de Stoker fundiram-se a tradição popular e dominaram-na, acabando por evoluir para o vampiro da ficção moderna.
As carruagens têm uma capacidade de 28 pessoas cada um e realizam cerca de 20 viagens, em cada sentido, por dia, na época alta.
As cartas que sobrarem ficarão ao lado do carteador, para serem usadas posteriormente.
As casas de alvenaria foram tomando o lugar dos tradicionais Chalés, Bangalôs e Ranchos.
As categorias Revelação, Melhor Passista Feminino e Melhor Passista Masculino foram extintas.
As CEA surgem como forma de corrigir distorções no cálculo da riqueza do país, uma vez que consideram a utilização dos recursos naturais nesse cálculo.
As células epiteliais da audição e do equilíbrio, são responsáveis por receber os estímulos de percepção das vibrações sonoras e são capazes de realizar a transdução mecanoelétricas.
As cenas que foram mais alteradas por Mankiewicz foram as que sofreram as maiores revisões.
As certidões são conhecidas por Fórmula A para nascimentos, Fórmula B para casamentos e Fórmula C para óbitos.
As chaves só pode ser encontrada seguindo instruções pré-definido em mostradores de viagem, dispositivos assistir-como com o poder de transportar o utente em todo o planeta para os locais corretos.
As chupetas podem diminuir o choro de bebés durante procedimentos dolorosos.
As chuvas em algumas regiões foi suficientemente forte para reduzir a visibilidade para poucos metros.
As chuvas são bem distribuídas ao longo do ano, sendo uma média 1500 mm anuais.
As chuvas são escassas e concentradas nos meses mais frios de novembro a fevereiro, em que a temperatura média é de 13°C e raramente chega a zero.
As cidades com as quais ela esta conectada são: Kaunas (102 quilometros), Siauliai (214 quilometros) e Panevezys (135 quilometros).
As cidades foram inundadas de empresas e comerciantes tentando vender mercadorias relacionados com a Olimpíada.
As cinco maiores luas de Urano comparadas em tamanho e brilho.
As circunstâncias desta fusão são desconhecidas.
As circunstâncias exatas sob as quais os Ikhwan (irmãos) surgiram permanecem obscuras.
As circunstâncias reais do crime jamais foram esclarecidas.
As citoqueratinas tipo II estão codificadas no cromossoma 12q e compreendem: CK1, CK2, CK3, CK4, CK5, CK6, CK7 e CK8.
As classificações de Bocha são de BC1 até BC4.
As coisas foram acontecendo e eles foram se separando.
As coisas só mudam de figura quando o Homem Macaco descobre que Jane está viva.
As colecções de Cartografia, Iconografia e Fotografia, são constituídas por cerca de 2.500 espécies cada uma, sendo de destacar a documentação fotográfica do séc.
As colinas na altura de 460 a 615 m eram habitações populares, provavelmente devido à disponibilidade basalto dolerítico, útil para a manufatura de ferramentas.
As colônias podem ser médias ou grandes.
As colunas de texto são 25 mm de largura, as colunas para os medalhões 75 milímetros.
As colunas na sala do gabinete que sustentavam os andares superiores encontravam-se, sob as camadas de verniz e pintura de duzentos anos, com a madeira original interna apodrecida e quase transformada em pó.
As comédias curtas continuam com a série Jimmy Smith, sob os títulos Smith's Pony (1927), Smith's Cook (1927), Smith's Cousin (1927) e Smith's Modiste Shop (1927).
As Comores são um dos países mais pobres do mundo.
As companhias de baleação na ilha eram de diversas nacionalidades (
As companhias químicas logo se opuseram às colocações de Rachel em Silent Spring, e se engajaram em uma campanha de difamação da autora e do livro.
As competições realizaram-se no Velódromo Saffron Lane da cidade britânica.
As composições musicais conhecidas por "Chiptunes", são caracterizados pela utilização dos chips de som originais de hardware antigo (normalmente, provenientes dos sistemas de 8 bits e 16 bits).
As comunicações das áreas impactadas foram perdidas em 17 de dezembro.
As comunidades, no entanto, muito especialmente aquelas de cunho religioso, iniciaram verdadeiras campanhas de ensino, educação e cultura, conscientes da realidade social existente na época.
As condições meteorológicas favoráveis perduraram durante o restante daquele dia, e durante aquela noite (UTC), o JTWC classificou o sistema para um ciclone tropical significativo, atribuindo-lhe a designação "06B".
As condições oferecidas ao autor era boas para o desempenho das suas funções.
As consoantes são ordenadas por local (bilabial a uvular descendente) e por voz (Esquerda- Surda: Direita- Sonora).
As consultas eram bem menos impessoais do que as usuais, existentes anteriormente, transmitindo maior segurança.
As consultas são pesquisas que ajudam a recuperar dados específicos do sistema, e os relatórios “são os meios pelos quais os resultados de uma consulta são exibidos ou impressos”.
As contas familiares no início de cada cabeçalho refletem essa taxonomia, assim como as contagens de espécies encontradas em cada conta familiar.
As conversões foram feitas pela Sega e por desenvolvedores externos.
As cores de seu pavilhão são verde e branco.
As cores de suas flores variam de branco, diversos tons de rosa até púrpura escuro.
As cores iniciais do Santos eram azul, branco e dourado.
As cores originais eram azul e preto, mudadas em 1912 para azul e branco.
As Corn Laws foram apoiadas pela aristocracia proprietária de terras, porque reduziam a concorrência estrangeira e permitiam aos proprietários de terras manter altos os preços dos grãos.
As corridas de rua (maratonas e rústicas) também são praticadas, organizadas pela ASCORG no município.
As Cortes Gerais foram oficialmente dissolvidas em 5 de março de 2019, após a publicação do Decreto de dissolução no Boletim Oficial do Estado.
As costas, ombros e flancos são cinzentos.
As costelas eram muito fortes (ao contrário do que acontece com as espécies atuais, cujas costelas são pequenas e muitas vezes fundidas às vértebras).
As cotas de água na albufeira são: NPA de 1573,4 metros, NMC (Nível Máximo de Cheia) de 1575,7 metros e NME (Nível Mínimo de Exploração) de 1545 metros.
As crianças e adolescentes têm uma necessidade relativa de energia maior que os adultos.
As crianças eram então colocadas numa sala de jogos contendo uma arma escondida.
As crianças ficam no prejuízo quando são deixados à sua própria sorte.
As crianças fogem do reformatório para um futuro incerto, até que comece Chiquititas 2000.
As crianças indígenas assistem aula na escola indígena e, depois dessa atividade, ficam livres para brincar na aldeia e no Playground da escola.
As crianças, lideradas por Fiona, a primogênita, tentam se virar como podem, apesar do estranho comportamento do pai.
As crianças que morrem vão diretamente para o céu, onde são criadas por mães anjos.
As críticas acima são mais bem analisadas quando vistas em conjunto com as circunstâncias relevantes da administração atual.
As críticas foram positivas e enalteceram tanto o espetáculo em si como a performance dos atores, nomeadamente das protagonistas.
As críticas foram principalmente negativas.
As críticas negativas deram origem à falta de identidade na imagem do grupo, devido à saída de Buchanan, bem como a falta de um som e alma identificáveis ​​do projeto.
As críticas para Knight and Day foram mistas.
As cruzadas seguintes seriam organizadas por reis e imperadores, que custeavam as suas despesas por meio de um imposto de cruzada aos seus súbditos.
As decisões de financiamento abaixo de £2 milhões são tomadas por comitês e funcionários locais nas nove regiões inglesas e na Escócia, País de Gales e Irlanda do Norte.
As defesas da fortaleza tinham munição para armas leves e para tanques pequenos mas quase não havia armas antitanques e artilharia.
As defesas na Ponte de Londres foram abertas por dentro, em simpatia pela causa ou por medo, e os insurgentes avançaram para a cidade.
As deficiências auditivas condutivas podem ser reversíveis se forem realizados tratamentos medicamentosos ou cirúrgicos precoces e apropriados.
As demais equipes da primeira fase disputaram os cruzamentos de play-offs, emparelhadas da melhor para a pior campanha, nas posições 5D a 12D.
As demais linhas eram usadas como peso para o “jogo de empurra” que acontecia sempre que as paredes tentavam romper-se uma a outra.
As denominações protestantes são geralmente associadas a confissões de fé, que são semelhantes aos credos, mas geralmente mais longas.
As depressões das geleiras também se produzem em depósitos de tilitos.
As desavenças entre London e Hardy, pode estar relacionado ao fato de ambos terem namorado com Ashley Massaro em 2006.
As desvantagens dos pneus sem ar dependem do uso.
As dez equipes foram divididas em 2 grupos de 5 equipes cada.
As dezoito equipes participantes foram divididas em três grupos de seis seleções cada na fase intercontinental, disputada entre maio e julho.
As dietas que privilegiam frutas e hortaliças, alimentos ricos em antioxidantes, são benéficas para a saúde e reduzem alguns dos efeitos do envelhecimento.
As diferenças acabaram sendo superadas e foi então acertado que Kennedy e Johnson estariam na chapa juntos como candidatos a presidente e vice, respectivamente, pelo Partido Democrata.
As diferenças entre e são pequenas, e as duas versões podem ser derivadas da mesma fonte.
As diferenças entre os três couraçados construídos em Trieste e aquele em Fiume eram mais notáveis no quesito da propulsão.
As diferentes versões do filme também contribuíram para essa ambigüidade.
As dificuldades aumentaram quando o Guarani reduziu a ajuda de custo às categorias inferiores.
As dimensões das diversas partes que compõem a bandeira são dadas proporcionalmente às dimensões dos lados, sem especificar essas dimensões.
As dimensões das fossas de afundamento (grabens) podem ser muito variáveis, entre um e várias centenas ou milhares de quilómetros.
As dimensões das linhas de base da tela retangular são baseadas no princípio da razão áurea.
As dioceses de Fulda e Hildesheim eram subordinados a ele.
As direcções dos quatro núcleos reúnem-se e decidem como e onde organizar a Noite dos Horários.
As divergências de opinião sobre a localização exata do limite continuaram até que uma nova pesquisa definitiva foi realizada em 1915.
As diversas formas e meios de transporte que fazem uso da mobilidade ativa, são denominados por modos ativos.
Asdrúbal recebeu o reforço de homens de infantaria e 500 da cavalaria, além de ordens para marchar para a Itália assim que tivesse assegurado o controle da Hispânia.
As dua Irmãs Dorothy Marie e Gwen Hennessey começaram a desenvolver uma visão mais crítica das políticas americanas na América Latina.
As duas amigas têm que se separar.
As duas árvores pertencem a gêneros diferentes: plátano (
As duas 'atmosferas' tocam uma a outra, sendo a primeira mais tênue que a segunda."
As duas cidades são governadas em nível local pelo Conselho de Lynton e Lynmouth ( ).
As duas competições são eventos de corrida em que todos partem ao mesmo tempo, ordenados no grid com base no ranking da UCI, e devem cumprir um número fixado de voltas no circuito.
As duas costumavam ir à academia a pé, mas nesse dia foram de carro, porque depois a filha seguiria para a universidade onde estudava.
As duas derrotadas nas quartas-de-final realizaram disputa pelo quinto lugar, com a vencida juntando-se aos eliminados na primeira fase e obrigada a disputar a Série de Promoção.
As duas equipes aplicaram idênticas sistematizações táticas: 4-2-4, variando para 4-3-3.
As duas equipes que menos pontuarem serão rebaixados para a Terceira Divisão em 2009.
As duas espécies de Drepanornis, bem como as duas espécies de Epimachus, se separaram cerca de 10 e 7 milhões de anos atrás, respectivamente.
As duas melhores duplas de cada grupo avançaram para as oitavas-de-final, junto com os dois melhores terceiros lugares.
As duas melhores equipes de cada grupo se classificaram para as semifinais.
As duas mulheres santas que, decorrido os três dias, encontrarão o sepulcro vazio após a ressurreição de Cristo também são anunciadas, mais ao longe, enquanto caminham próximas à cidade e em direção ao grupo.
As duas nações continuaram com escaramuças militares durante os anos 1980, com a China capturando algumas ilhas vietnamitas na zona de fronteira.
As duas primeiras rodadas também servirão como eliminatórias para a Copa da Ásia de 2023.
As duas últimas décadas de sua vida são dedicadas ao estudo do asturiano, recolhendo dados para um dicionário geral, fazendo outro de rimas, uma gramática, e compondo muitos poemas que até hoje continuam, na sua maior parte, inéditos.
As duas últimas faixas de trabalho do disco, "
As duplas eram formadas tanto por atletas do mesmo país, como por de nacionalidades diferentes.
A SE Bandeirante, no entanto, nem chegou a jogar uma partida oficial.
A Seção de Acervos Especiais reúne imagens fotográficas, reproduções e gravuras relativas a aspectos ligados ao Exército Brasileiro.
A secção 5.ª chegou até à actualidade numa redacção latina posterior, redigida com base numa tradução medieval de um manuscrito árabe.
A Secretaria Municipal de Esporte, Lazer e Turismo foi desmembrada da secretaria de cultura em 1º de abril de 2013, sendo encarregada de seus respectivos setores.
A seda é produzida sob a forma de um líquido que contém uma proteína, a fibroína que, em contacto com o ar, solidifica.
A sede administrativa do parque está localizada na Fazenda São José do Manso, que, na década de 1930, abrigava uma fábrica de chá e, hoje, oferece infraestrutura aos visitantes.
A sede da competição foi o Centro de esportes VRDC, localizado no cluster da Villa Deportiva Regional del Callao.
A sede da Federação Académica do Porto situa-se actualmente na Rua do Campo Alegre, 627, integrado num dos principais pólos Universitários da Cidade e da Academia, sendo a sede da Federação originada num concurso promovido para estudantes de Arquitectura.
A sede é causada por uma série de acontecimentos no sistema nervoso central.
A sede encontra-se no fundo do vale, com o rio a separar essa povoação de uma outra na margem oposta, a Ribança.
A sede ficou estabelecida no Forte e Missão dos Pauxis, agora com o nome de Óbidos.
A sede principal do Governo se encontra atualmente de forma provisória no moderno Palácio de Peña Herbosa.
As edições do Taiwan e da Espanha foram canceladas por imprevistos na organização.
A segregação ocupacional ou segregação horizontal refere-se à desigualdade salarial associada aos rendimentos ocupacionais.
A seguinte estação viária, Talábrica, apresenta vários problemas na sua localização.
A seguinte foi quando uma esposa grávida de um assistente de câmera perdeu o bebé.
A seguinte listagem segue a classificação eleborada por Charles Jeffrey em 2005, Charles Jeffrey: A new System of Cucurbitaceae.
A seguinte tabela é uma lista de todos os países que desfilam com seus respectivos porta-bandeiras, classificado na ordem em que apareceram no desfile.
A seguir à cerimónia, Hitler foi trabalhar.
A seguir, alguns esquemas de regionalização biogeográficas, em sentido amplo, fisionômico-ecológicas, ou seja, que tomam como critério principal de classificação a fisionomia da vegetação e aspectos ecológicos (ex., clima, solo).
A seguir à morte do fundador Yunus Nadi, a 28 de março de 1945, o Cumhuriyet ficou na posse do seu filho mais velho, Nadir Nadi, até à sua morte, em 20 de agosto de 1991.
A seguir com base em S. C. Munro-Hay, Aksum: An African Civilisation of Late Antiquity.
A seguir, começou uma olaria à margem do Rio Pardo, mais tarde transformada em cerâmica.
A seguir, é apresentada uma breve pesquisa de sistemas evidenciais encontrados nas línguas do mundo, identificadas em Aikhenvald (2004).
A seguir, elas entram em uma boate, onde Spears é vista utilizando um vestido de cetim roxo.
A seguir estão duas listas de vários assuntos que são estudados em mecânica.
A seguir estão listados os músicos e técnicos envolvidos na produção do álbum Endless Forms Most Beautiful.
A seguir está representado um noneto de anjos cantores segurando os quatro anjos da frente um pergaminho com vestígios de notação musical mas sem rigor musicológico.
A seguir está uma lista com os navios comissionados no ano de 1941.
A seguir estudou arquitetura na Escola de Planejamento e Arquitetura de Deli, onde conheceu o arquiteto Gerard da Cunha.
A seguir, liga o ventilador de teto que precede a girar a sala enquanto Kerli começa a dançar.
A seguir os pronomes em "Qumandin".
A seguir, para cada tópico, vêem-se alguns deles.
A seguir, Rose tenta entrar também numa companhia de ações, mas acaba abandonando tanto a companhia de ações quanto a escola.
A seguir, são apresentados os eventos de futebol do ano 1906 em todo o mundo.
A seguir, serão detalhadas essas tecnologias que auxiliam ao trabalho cooperativo.
A segunda base magnética está localizada na frente do veículo em uma posição em que todas as partículas não-magnéticas caiam de sua superfície de estudo.
A Segunda Batalha de Zurique foi uma vitória dos franceses.
A Segunda Divisão de 1984 foi decidida em jogos de ida e volta.
A segunda edição contém uma faixa bônus "Forbidden Beaver".
A segunda edição explorou o passado de Kristen e como ela sobreviveu à destruição de Krypton, além de mostrar um pouco mais do antagonista, o alienígena Amalak, deixando-o misterioso o suficiente para torná-lo intrigante.
A segunda edição saiu no mesmo ano.
A segunda eleição parlamentarista do país foi realizada a 30 de maio de 1950, a qual concedeu a maioria das vagas aos independentes.
A segunda fase da vacinação contra o Covid-19 arrancou em 19 de Abril.
A Segunda Guerra de Independência Italiana; Também chamada de Guerra Franco-Austríaca, Guerra Sardo-Austríaca, Guerra Austro-Piemontesa, ou ainda Guerra Austro-Franco-Sarda.
A segunda metade da temporada estreou no dia 30 de julho do mesmo ano.
A segunda pandemia de cólera começou na Índia e espalhou-se para toda a Europa e norte de África, tendo depois atravessado o Atlântico para o Canadá e os Estados Unidos e depois para o México e as Caraíbas.
A segunda temporada da série de televisão americana Revenge estreou em 30 de setembro de 2012 e contou com 22 episódios.
A segunda temporada estreou em 14 de janeiro de 2015, enquanto a terceira temporada estreou em 17 de fevereiro de 2016.
A segunda temporada estrou em 10 de outubro de 2019.
A segunda temporada foi anunciada na edição de novembro de 2010 da revista Betsuma Margaret.
A segunda vez que se tipeava, o operador usava as medidas para justificar a cada linha.
A segunda zona, à medida que aproxima-se à costa, vai adquirindo maior extensão, até terminar em paramos ou desertos hostil à vida pelo seu clima e constituição geológica.
A segurança do campus precisou pedir auxílio da Policia Militar para conter os manifestantes.
A seleção britânica não conseguiu se classificar para as edições da Copa do Mundo de 1974 e 1978, e foi desclassificada da final em 1972 e 1976.
A Seleção conquistou de maneira invicta o torneio.
A seleção contra cruzamentos com a população parental sensível a metais produz uma mudança no tempo de floração das plantas resistentes, causando isolamento reprodutivo.
A seleção de estratégias de ensino depende do conceito a ser ensinado e também sobre o interesse dos alunos.
A Select deu ao álbum uma nota de quatro em cinco estrelas, chamando-o de "excelente" e atribuindo destaque as músicas "Mother Whale Eyeless", "Put A Straw Under Baby" e "Third Uncle".
A seletividade da reação para álcool alcança 85 a 91%.
As eliminatórias são sorteadas de uma maneira que nenhum atleta por CON possa estar na mesma eliminatória.
À semelhança de tradicionais lojas de cunho espiritual, a hierarquia endoista contempla a existência de três graus: aprendiz, companheiro e mestre.
A sempre jovem velha guarda dos terreiros: “a roda de bamba”.
As empresas associadas atuam nos mais diversos setores da economia – de cosméticos e produtos de limpeza a recipientes plásticos para alimentos e suplementos nutricionais.
As Empresas e Instituições podem oferecer vagas ou empregos na Bolsa de Empregos e também podem procurar profissionais locais em um banco de dados de candidatos, divulgar eventos ou para fazer contato e localizar especialistas.
Às empresas que violarem tais regras, há previsão de aplicação das sanções de advertência ou multa de até 50 milhões de reais.
As ênfases do tipo forte estrutural pertencem a certos padrões vocálicos (mishkalim e binyanim).
A Senhora Verdade repousa nua sobre uma nuvem brilhante, com o braço direito apoiado no Globo Terrestre.
A sensação geral foi de devastação das alternativas sociais e conquistas revolucionárias, e fim das mobilizações sociais conquistadas em décadas anteriores.
As entrevistas foram mantidas,mas,agora gravadas externamente em alguns momentos.
A separação é impedida em algumas regiões, em lugares onde os filamentos se cruzam.
As equações diferenciais são chamadas agora de equações de Kolmogorov ou equações de Chapman-Kolmogorov.
A sequência de abertura de Apocalypse apresenta a música temática original das três primeiras temporadas.
A sequência de abertura foi concebida pela Imaginary Forces em parceria com os diretores Michelle Dougherty e Karin Fong.
A seqüência de de falhas a meio da época levaram à demissão do CEO, Charu Silva, que foi substituído por Brijesh Pereira.
A sequência de vitórias dos heróis continuou e eles derrotaram a tribo Villains na Prova de Recompensa e na Prova de Imunidade.
A sequência dos ataques das divisões da União foi: French (II Corpo de exército), Hancock (II), Howard (II), e Sturgis (IX).
As equipas B podem descer de escalão, mas não podem subir para o mesmo escalão da equipa principal.
As equipes começam em lados opostos do mapa.
As equipes eliminadas na primeira fase fizeram um jogo extra contra o adversário de sua mesma posição do grupo oposto, cada jogo durou 65 minutos.
As equipes estão autorizadas a fazer substituições na lista final em caso de lesão grave, a qualquer momento, até 24 horas antes do primeiro jogo.
A Série A3 foi disputada por 20 clubes divididos em duas chaves regionalizadas,sendo que os quatro melhores de cada grupo avançaram à segunda fase, enquanto que os dois últimos foram rebaixados à Segunda Divisão de 2012.
A série acompanha as aventuras de Leo e Mimi (Mariana) Langlander no mundo mágico de Rondo, onde magia, realidade e contos de fadas são o cotidiano dos cidadãos.
A série ainda se focaria em Morse e Hunter, com Palicki e Blood ambos envolvidos, e foi descrita como "uma nova abordagem com foco na mesma dupla e suas aventuras contínuas."
A série apresenta Caroline John como Liz Shaw, trabalhando para o Preternatural Research Bureau.
A série apresentou os seis membros do elenco principal durante toda a sua exibição, com inúmeros personagens secundários recorrentes em todas as dez temporadas.
A série Chapeuzinho de todas as cores tenta nos trazer à tona o controle, auto confiança e amadurecimento das crianças.
A série começou a ser exibida em 28 de outubro de 2011 pelo canal americano NBC.
A série começou a ser publicada em 20 de julho de 1962, na edição número 718 da revista Misterix, e terminou em 28 de fevereiro de 1964, na edição 798 da revista.
A série completa foi editada em seis capítulos (disponíveis em Super-8 e 8 milímetros) com 10 minutos cada.
A série conta a história de Malcom, um pré adolescente com QI de gênio tentando sobreviver em uma família grande e disfuncional.
A série conta a história de uma assassina de aluguel de um dos bairros mais pobres e perigosos da Cidade do México.
A série continua, até os dias de hoje, a ser escrita pelo neto de Bemelmans, John Bemelmans-Marciano.
A série de sequelas, Eureka Seven: AO, recebeu críticas mistas e negativas de fãs e críticos, que criticaram a série por contradizerem os temas de Eureka Seven.
A série é dirigida por Jun Takagi e Nobuyuki Nakamura, como a primeira série, compõe a música.
A série é produzida por Nadao Bangkok e dirigida por Naruebet Kuno.
A série está sendo publicada inteiramente em formato americano (17 cm x 26 cm), e inclui normalmente duas edições americanas originais, distribuídas em 52 páginas mensais.
A série é vista através de Annie Wilson e seu irmão Dixon, cujo primeiro dia em West Beverly Hills High School não deixa dúvidas de que não estão mais no Kansas.
A série foi anunciada para estrear no verão de 2019 acabando por a 26 de abril de 2019 ser anunciado que a série iria ter um especial a 14 de junho de 2019, antes da sua estreia oficial a 19 de junho de 2019.
A série foi ao ar de 8 de março a 25 de maio de 2018 e posteriormente cancelada.
A série foi cancelada depois de uma única temporada.
A série foi cancelada em fevereiro de 2020 deixando duas temporadas.
A série foi criada, produzida e escrita por Elizabeth Meriwether para a Chermin Entertainment e Fox Television Studios.
A série foi lançado em 2000 em caixa de cinco videocassetes e DVD edição em 2003.
A série geralmente deixa de lado preocupações de ética médica, a fim de promover o desenvolvimento e os relacionamentos dos personagens.
A série gira em torno de Yugi Muto, um garoto que luta contra adversários em vários jogos.
A série histórica desde 1929 até 1974 mostra que a escolaridade se elevou para todos neste período, mas a desigualdade proporcional entre negros e brancos permaneceu inalterada.
A série já vendeu mais de 8,5 milhões de cópias em todo o mundo.
A série mostra sua vida real cheia de sexo, drogas e rock'n roll.
A série mostra Whitney Cummings, interpretando uma versão fictícia de si mesma, e seu namorado com quem ela mora.
A série mudou seu público-alvo para os jovens e crianças a partir da terceira temporada, quando nasceu a personagem Pedrita.
A série narra a vida de Yamelí, uma bela mulher com grande talento para a composição musical, que depois de traída pelo homem que ama, é injustamente condenada.
A série permaneceu em Austin como resultado do Texas ter passado uma legislação que igualava as ofertas de outros estados, e pela preferência dos produtores por ficarem na área de Austin.
A série possui diversos jogos eletrônicos principalmente base na série clássica de Saint Seiya.
A série tem fortes raízes no sudeste dos Estados Unidos, com cerca de metade das corridas da temporada de 36 corridas sendo realizadas naquela região.
A série teve 4 episódios de 1955 à 1957.
A série teve trinta episódios; No entanto, estes foram divididos em três curtas separados, com um segmento intermédio com aventuras solo Tonto, de modo que foram, na verdade 90 episódios no total.
A série teve uma temporada com 39 episódios.
A serração da família Lombardich seguiu utilizando o trabalho dos presos até ao terramoto de 1949, o qual danificou as vias.
A serra de João do Vale apresenta características ambientais (
A servidora pública federal Ana Luiza foi a escolhida.
As escalas verticais e horizontais mostram percentagens de zero a cem cada.
As esculturas participaram de manifestações e exposições em vários lugares do mundo.
As esforçadas diligências diplomáticas portuguesas, arrastadas por muitos anos, não conseguiram libertá-lo, morrendo o infante solteiro e sem geração, ingratamente no cativeiro, à ordem do próprio soberano que fora servir.
As espécies de Bacteroides também beneficiam os seus hóspedes ao impedirem que patogénicos potenciais colonizem o intestino.
As espécies de fósseis Melanocyrillium hexodiadema, Palaeoarcella athanata e Hemisphaeriella ornata vêm de rochas com 750.000 mil anos de idade.
As espécies deste género são plantas lenhosas que ocorrem em zonas tropicais e subtropicais.
As espécies do gênero Paraceratherium foram extintas após cerca de 11 milhões de anos de existência, por razões desconhecidas, mas é improvável que seja devido a apenas uma causa.
As espécies eram então classificadas botanicamente, analisadas quimicamente e avaliadas farmacologicamente, sendo então aprovadas no programa.
As espécies mais vulneráveis tipicamente requerem grandes áreas de habitat contíguo, ou habitats específicos.
A sessão anterior de 1604 moldou as atitudes de ambos pelo resto do reinado, apesar das dificuldades iniciais terem acontecido por incompreensão mútua e não por animosidade.
A sessão continuou com respostas da presidente às perguntas dos 48 senadores inscritos.
A sessão também aprovou Wei Jianxing como secretário da Comissão Central de Inspeção Disciplinar.
As estações utilizam uma equipe de 300 pessoas, com quatro helicópteros, dois aviões, duas motocicletas, outros 35 veículos, incluindo caminhões e 20 câmaras pódio.
As estatísticas abaixo referem-se à competição masculina (
As estátuas foram executadas entre 1750 e 1753.
As estátuas mais notáveis de Dvarapalas são as do Candi Sewu, onde cada ponto cardeal do grande complexo é guardado por um par de grandes Dvarapalas que estão em excelente estado de conservação.
As estimativas iniciais sugerem que o Hwasong-12 teria um alcance máximo entre 3 700 quilômetros e 6 000 quilômetros (
As estradas construídas pelos romanos também revelam técnicas sofisticadas de construção.
As estradas romanas eram construídas para resistir a inundações e outros riscos ambientais.
As estruturas e unidades do UNSC receberam uma tonalidade verde, com destaques especulares em dourado.
A sétima temporada começou a ser exibida em 13 de janeiro de 2015 e terminou em 24 de fevereiro de 2015.
A seus pés, em seu lado leste, encontra-se o povo de Caleu e, na face norte, o Parque Nacional La Campana.
As evidências utilizadas no trabalho, no entanto, têm sido altamente criticadas por outros autores bastante renomados por possuir dados fatuais incorretos.
As excelentes condições meteorológicas persistiram, e Choi-wan foi capaz de manter sua intensidade até em 17 de setembro.
As excentricidades destas personagens não monopolizam, contudo, a narrativa.
As exportações aumentaram de US$12 500 milhões de dólares em 1990 para quase US$ 27 000 milhões de dólares em 2000, com um aumento de 110% na década.
As exportações bolivianas para a China foram de madeira e minério.
As exposições são compostas por imagens, fotos, objetos e videos, feitos por pessoas LGBT, que encontram dificuldade de expor sua arte em outros locais.
As expressões de desejo, carregadas de erotismo, exprimem as contradições na transição para a libertação da mulher.
A sexualidade masculina tornou-se um assunto favorito de estudo, especialmente por pesquisadores médicos cujos estudos de caso exploraram a progressão e os sintomas dos sujeitos institucionalizados.
As facções otomanas e mamelucas não coexistem bem, e logo uma luta irrompe entre eles.
As faixas que os fãs mais gostaram foram The End, Cthullu e If I Could See You, que é uma balada que lembra I Died For You do The Dark Saga.
As falhas desse sistema nos permite portanto antever situações que ainda não ocorreram, já que são apenas simulação e já estão pré-programadas dentro da mente inconsciente.
As família de Dodi Al-Fayed e de Henri Paul não aceitaram as informações obtidas pela investigação francesa.
As famílias que residiam na região careciam de infra-estrutura, tendo em vista que não havia água encanada, energia elétrica e transporte público.
As famílias tonganesas consistem em casais e seus filhos que vivem em uma casa, ou em um conjunto de famílias que vivem em uma ou várias aldeias.
As famílias velaram seus entes nas próprias casas e depois se reuniram todos em frente da catedral.
As fases de bonus são um adaptação da versão de arcade.
As fases também podem ser jogadas através do Modo Sem Fim, substituindo o 100 Mario Challenge do jogo anterior.
As fêmeas adultas de muitas famíias também produzem cera que poderá servir de meio de proteção dos ovos.
As Fender mais baratas feitas na America não podiam competir com os baixos preços das feitas no Japão (cópias da Fender).
As Festas de Carnaval da Madeira procuram manter intactas as raízes marcadamente populares.
As fibras que compõem essas bandas são dispostas em duas hélices reversas.
As fíbulas são compostas por quatro componentes: corpo, alfinete, mola e dobradiça.
As fichas de metrô passaram a ser parte da cultura popular portenha, e podiam ser reconhecidas pela legenda: "un viaje en subte", de um lado, e "Subterraneos de Buenos Aires" do outro.
As filmagens começaram em 10 de junho de 2002 e continuaram em novembro de 2002.
As filmagens começaram em 16 de outubro de 2019.
As filmagens foram realizadas em Vitória da Conquista, com 2.319m de gravações.
As filmagens para a temporada se iniciaram em novembro de 2017 e se concluíram em agosto de 2018.
As filmagens para a terceira temporada estão programadas para serem iniciadas em fevereiro de 2021.
As filmagens se encerraram em 11 de julho de 2014 — data em que inicialmente tinha sido marcada para o lançamento do filme.
As filmagens terminaram em 18 de abril.
As flores foram um dos temas mais apreciados pela alta-sociedade britânica, que comprava e coleccionava estas gravuras.
As flores Xyridaceae não produzem néctar, e os polinizadores são atraídos pelo pólen.
As folhas ainda podem ser adicionadas a sopas e caldos.
As folhas são coreáceas, ovaldas-oblongas ou elíptico-oblongas, com a base subarredondada, com 20 a 40 cm de comprimento e 7 a 18 cm de largura.
As folhas são de cor verde pálido, pequenas e cobertas de pêlos macios.
As folhas são grossas e um pouco enrugadas, densamente cobertas em ambos os lados por pêlos cinza-prateados e sedosos; as partes de baixo são mais branco-prateadas do que as superfícies de cima.
As folhas são na maioria das espécies bipinadas.
As folhas são perenes, em formato acicular, com cerca de 3 a 6 mm de comprimento, dispostas em espiral nos rebentos.
As folhas variam de comprimento (entre 9 e 23 cm), com formas variadas - de elípticas a ovadas e obovado-lanceoladas.
As fontes da Grande Cascata estão localizadas abaixo da gruta, de cada um dos seus lados.
As fontes de infecção encontram-se, principalmente, dentre os doentes bacilíferos, responsáveis pela manutenção da cadeia epidemiológica de transmissão favorecida pelo contato prolongado em ambientes fechados.
As forças americanas se reorganizaram em dois exércitos.
As forças caóticas deles se enfureceram pela face do mundo e colidiram com os colossais titãs.
As forças da Al-Qaeda no oriente dispunha de uma estratégia mais ousada de atacar os estadunidenses usando emboscadas elaboradas.
As forças de Aleixo tomaram o navio perto da cidade de Egino e avisaram Teodoro que se se recusasse a entregar o filho, seria preso como rebelde.
As forças de Farah se movimentam em direção ao Hospital Ramaza no Urziquistão, e capturam o Lobo com a ajuda de Alex.
As forças especiais aliadas cumpriram um papel fundamental em diversos aspectos da invasão.
As forças legistas de Goiana abandonaram a cidade e se acantonaram na povoação de Goianinha.
; as forças mecanizadas soviéticas atacariam a retaguarda alemã, enquanto outro ataque seria efectuado perto do 6.º Exército alemão.
As forças são pequenas, mas bem equipadas, com quase 10 mil militares em tempo integral e mais de 2 mil em reserva.
As forças sérvias e gregas foram inicialmente recuando na fronteira ocidental, mas logo viraram a situação e forçaram a Bulgária a recuar.
As formações são limitadas apenas pelo número e tamanho de suas aeronaves, portanto, com capacidade suficiente, uma força enorme pode aparecer "do nada" em minutos, uma ação conhecida como envolvimento vertical.
As formas comerciais avançadas foram introduzidas no mercado como Irtran-2 mas esta designação é agora obsoleta.
As fotos são passadas para outro espião.
As fugas em geral aparecem nas seções Christe e Cum Sancto Spiritu das missas.
As garotas do clipe são dançarinas do Major Lazer, elas são Lazer Gyals, Sara Bivens e Helen Gedlu.
As garotas ficam confusas, porém são interrompidas pela entrada do Pit Crew para o início do primeiro Mini-desafio: "Reading is FUNdamental", vencido por Alaska, que recebe um vale compras de U$2000 na L.A. Eyeworks.
As garotas filmaram um comercial de televisão e anúncios publicitários divulgados em revistas, com cada uma das cinco garotas com o rosto estampado em um shampoo diferente.
As garotas, revoltadas, pediram vingança a Afrodite, que o fez se apaixonar pelo próprio reflexo.
As gralhas azuis encravam fortemente os pinhões no solo ou em troncos caídos no solo, já em processo de putrefação, ou mesmo nas partes aéreas de raízes nas mesmas condições, local propício para a formação de uma nova árvore.
As grandes cooperativas singulares e federadas (de 2º grau, 3º grau e superiores) se empenham na disputa dos mercados com grandes conglomerados capitalistas e acabam assimilando seus métodos de gestão.
As grandes e bem feitas permitem que o trabalho torne mais fácil e da alta precisão, por isso eles ainda podem ser utilizadas nestas aplicações (onde eles são frequentemente chamados de "trackerballs") e no design assistido por computador.
As grandes telas chegaram a Buenos Aires em 1932, quando foram aderidas às paredes e tetos do Palácio.
As gravações começaram no mesmo mês.
As gravações recomeçaram em fevereiro.
As guerras irlandesas confederados, também chamada de Guerra dos Onze Anos (derivado da língua irlandesa nome Cogadh nd Haon-DEAG mBliana), teve lugar na Irlanda entre 1641 e 1653.
Ashby observa como o tema de amizade masculina é recorrente nas obras de Watanabe, o qual retrata "pares improváveis ​​de homens (ou garotos) que são colocados juntos pelas circunstâncias ou atraídos por suas histórias mútuas".
Ashford morreu em um hospital de Nova Iorque em 22 de agosto de 2011, devido a complicações de um câncer na garganta.
As hienas fêmeas se assemelham a hienas machos em sua anatomia sexual: as fêmeas têm clitóris peniformes, semelhantes a um pênis, e bolsas escrotais falsas.
As hipóteses apontam para a designação da localidade de origem do portador do sobrenome.
As histaminas liberadas causam o inchaço na pele nas áreas afetadas.
As histórias também foram publicadas na revista Golden Comics Digest, também da Gold Key.
Ashley apareceu algumas vezes com papéis pequenos na série televisiva dos Monty Python e aparecia nos créditos como Mrs. Idle.
As honras de ministro caíram em José Clemente Pereira.
As hormonas produzidas pelo corpo lúteo também suprimem a produção de FSH e HL de que o corpo lúteo necessita.
As HUVECs foram isoladas e cultivadas in vitro pela primeira vez na década de 1970 por Jaffe e outros.
A SIC Radical foi a televisão oficial.
As identidades para adição e multiplicação são denotadas por 0 e 1 respectivamente.
A SIG oferece a opção de acabamento em aço inoxidável, acabamento Nitron escuro ou aparência de Nitron e aço inoxidável em dois tons.
As Igrejas, antes um público fiel, passaram a querer cada vez menos investir no que consideravam algo caro e de alta manutenção como os vitrais.
As igrejas mineiras, como foi uma regra no período Barroco, são repletas de decoração cara, suntuosa e sofisticada, produto de artífices muitas vezes anônimos mas altamente qualificados.
As ilhas Granadinas, em sua totalidade, abrangem 60,4 quilómetros, com uma área total de 45 km².
As imagens, para eles, são meras representações daqueles a quem as orações são direcionadas, servindo para despertar a fé, concentrar a atenção e afervorar a piedade.
As imagens são produzidas com a ajuda de um computador integrado no equipamento.
Asimov fez algumas mudanças para ligar as histórias, e acrescentou uma introdução com a biografia de Susan Calvin.
Asimov recusou-se a editor, mas atuou como diretor editorial, escrevendo editoriais e responder acartas de leitores, até sua morte em 1992.
A simples lavagem de mãos com água e sabão é efetiva em remover o vírus das mãos.
As impressões dos críticos mudaram a medida que mais episódios foram sendo lançados.
A simulação de eventos discretos é utilizada para simular novos protocolos de rede de computadores em diferentes cenários de tráfego antes da implantação.
As incursões viquingues continuaram até 850, então a Crônica diz: "Os pagãos pela primeira vez permaneceram durante o inverno".
A Síndrome de Beckwith-Wiedemann é uma síndrome que altera o padrão de crescimento de determinados órgãos do corpo humano.
As indústrias de Birigui empregam em torno de 18 000 trabalhadores, mais de sessenta por cento dos empregos oferecidos na cidade.
As inflorescências são antidiarreicas e estão indicadas contra afecções renais e das vias urinárias.
As infraestruturas de transportes são melhores na zona norte da Apúlia do que na zona sul (províncias de Lecce, Brindisi e Tarento) e em áreas do interior das províncias de Foggia e de Bari).
As iniciativas dos militantes nordestinos logo suscitaram a militância do Rio e da Guanabara, que não demorou para realizar ações do mesmo tipo.
As injeções dos elementos dessulfurizadores são feitas no carro torpedo — espécie de "esteira" na qual se faz o transporte do ferro gusa do alto forno para o conversor — de modo que não foi necessário fazer grande reformas na siderúrgica.
A sinologia organizou-se em escolas distintas, vinculadas aos seus países de origem ou língua.
As inscrições eram às vezes incrustadas com ouro e prata, e eram decoradas com motivos arabescos nas bordas.
As instalações antigas e novas ficaram diretamente em um campo um do outro, a nova instalação hospedou ativamente mais de metade das pessoas com deficiências de desenvolvimento que residiam nas quatro instituições estatais de Maryland.
As instituições 'funcionaram bem', segundo Diego Lopez Garrido, porta voz do Partido Socialista Espanhol, que disse acreditar que, apesar de tudo, 'Hugo Chávez saiba tirar a necessária lição de sua derrota'.
As instituições locais, no entanto, continuaram a ser conduzidas por haitianos, como foi exigido no âmbito das políticas postas em prática durante a presidência de Woodrow Wilson.
As instituições não correspondem aos questionamentos do indivíduo.
As interpretações de Marshall foram muito debatidas e, às vezes, disputadas nas décadas seguintes.
As inúmeras aves que visitam a montanha garantem um bom pasto, que permite a produção de carne de boa qualidade.
As inúmeras invasões e tentativas de expansão japonesas sobre o território chinês entre 1894 e 1945, bem como a postura japonesa com relação ao passado são as principais fontes de discordância contemporânea entre os dois países.
As irmãs Diana e Juliana Szortyka foram as demais finalistas.
A sistemática de sauropodomorfes basais continua a ser submetida à revisão e permanece sendo adotada se o nome Massopoda for usado por outros autores.
A situação, agravada pela crise económica e pelo desemprego que afetava a Madeira, levou a várias greves e tumultos populares na ilha.
A situação agravou-se em função das elevadas despesas militares necessárias à manutenção da praça africana.
A situação atual na Tanzânia melhorou constantemente nos últimos 12 anos com a introdução de dinheiro móvel pelos principais provedores de telecomunicações da Tanzânia.
A situação em casa se tornou insustentável.
A situação meteorológica que se costuma ter durante os grandes prémios é de forte calor e humidade, pois o clima do país é equatorial, por isso há sempre grande expetativa de chuva.
A situação política do Suriname ainda é instável, o que compromete a estrutura social do país.
A situação seria então revisada após doze meses.
A Six Flags Theme Parks foi adquirida em 1 de abril de 1998 da Time Warner pela Premier Parks por US$ 1,86 bilhões.
As jubarte são reconhecidas facilmente devido a várias características peculiares.
As juntas de vidro esmerilhado são utilizadas para facilitar e agilizar a montagem da vidraria de laboratório, permitindo a adaptação de partes comuns de modo versátil e rápido.
As jurisdições offshore são usadas para pagar menos impostos em muitos países por grandes e pequenos investidores.
As larvas são campodeiformes, recobertas por carcaças de insetos predados por elas que popularmente são conhecidas como lixeiras.
As leis se aplicam a partir do momento em que o prisioneiro é capturado até sua liberação ou repatriamento.
As letras da canção falam de uma garota que teve um desilusão amorosa e rejeição, e aos poucos tenta seguir em frente e esquecer de tudo que sofreu.
As letras das músicas de Notorious B.I.G. foram bastante elogiadas pela crítica.
As licenças copyleft também são conhecidas como licenças virais, porque qualquer trabalho derivado de outro sob a licença copyleft são, por obrigatoriedade, regidos pela mesma quando distribuídos (exibem assim um comportamento viral).
As línguas das montanhas Gana Togo são exemplos de línguas onde sistema de nove-dez vogais ainda são encontrados.
As linhas de transmissão e sub-estações custaram outros US$ 1,3 bilhões.
As linhas entre as estações não podem ser ajustadas depois de estabelecidas no modo de jogo "Extremo".
As listas de família eram preenchidas geralmente pelo/pela chefe do domicílio, na época chamado de "fogo".
As lojas brasileiras tinham apenas um Grande Oriente, onde todas as Lojas eram filiadas.
As longas campanhas militares forçaram os cidadãos a deixarem suas fazendas para lutar, enquanto suas propriedades caíram em desuso.
As luxações do quadril podem ocorrer sem trauma em até um terço das pessoas com síndrome de Down.
As mães alimentavam crianças pequenas com a giroba, que, segundo a crença, permitia-lhes que se desenvolvessem em adultos fortes e saudáveis.
As mais bem posicionadas em cada dia ainda participariam de um Supercampeonato, realizado no sábado seguinte.
As manifestações religiosas são imensamente complexas.
As manobras para sonegar o imposto ocorreram em outubro de 2011; entre fevereiro e julho de 2012; e entre outubro de 2012 e janeiro de 2013.
As mãos, braços ou qualquer órgãos dos albinos são combinados em outros ingredientes e vendidos por milhares de dólares: U$3000 para pelas mãos ou U$10000 pelo corpo inteiro.
As máquinas foram ou desmanchadas para obtenção de peças ou devolvidas para as empresas de leasing como pagamento de novas locomotivas.
As máquinas moleculares biológicas são extremamente complexas, mesmo quando em condições limitadas.
As máquinas que a Sega importava de terceiros necessitavam de manutenção frequente, assim ela começou a construir suas próprias armas e fliperamas substitutos para seus jogos importados.
As maravilhas da Sabedoria Criativa também podem ser traçadas a partir do Sefer Yeẓirah, de volta a Ben Sira, lc; Enoque, xlii.
As matilhas de beagles corriam em conjunto ("tão perto que eles poderiam ser cobertos com um lençol" ), o que era útil em uma longa caçada, pois impedia cães vadios de obscurecer o rastro.
As medalhas distribuídas não foram as oficiais dos Jogos e os atletas não puderam participar das Cerimônias, nem haver nenhuma alusão a "esporte de demonstração" em lugar algum.
As medidas restritivas integram um decreto publicado pelo prefeito Adilson Segura (
As meias de cor verde-limão usadas pelo grupo são ditas representar o limão que é tradicionalmente servido junto com a bebida gin and tonic, o que então deu origem ao slogan do grupo: "A capella com um toque" – nesse caso, um toque de limão.
As memórias de testemunhas e participantes o mencionam em muitos locais, participando de muitas atividades.
As memórias paroquiais de 1758 não referem qualquer dano causado pelo terramoto de 1755, facto que a ter acontecido deveria ter sido referido, uma vez que era uma das questões colocadas.
As meninas que não frequentavam a escola tinham 14,2% (17,4% v. 31,6%) mais chances de fazer sexo; para as meninas que tinham emprego esse número era de 14,4% (36,0% v. 21,6%).
As mensagens MMS são entregues de maneira diferente do SMS.
As minas foram desativadas em 1993 e em 1998 a Klabin apresentou projeto de recuperação da área ao Departamento Nacional de Produção Mineral (DNPM) e ao IAP em 2002.
As mínimas da cidade dificilmente caem abaixo de 20 °C.
As miras de ferro de uma arma podem ser usadas para apontar com mais precisão.
As missões são testes para que o aprendiz mostre se é realmente poderoso o suficiente para ajudar Vader a derrotar o Imperador.
As molduras foram ornamentadas com elementos arquitetônicos que imitam o exterior das grandes catedrais.
As moléculas que dão a sensação de sabor são consideradas substâncias sápidas.
As montanhas mais elevadas resultam de desdobramentos, isto é, de forças internas que provocaram enormes dobras nas rochas.
As mortes violentas aumentaram durante esse período, no que foi chamado de "reino do terror", e mais de 60 opositores políticos morreram nos três anos seguintes em incidentes violentos.
As motivações são definidas como razões subjetivas que incitam as pessoas a consumir e ou a comprar um produto ou serviço.
As mulheres não deveriam ser iguais aos homens na ciência e sociedade, mas seus complementos.
As mulheres não são importantes para o homem saudita.
As mulheres podem escolher confrontar pessoalmente ou espalhar rumores e mexericos sobre a atividade promíscua de outra mulher.
As mulheres são capazes de experimentar orgasmos múltiplos que podem ser de série.
As muralhas interiormente estão damnificadas bastante bem como as canhoneiras.
As músicas a seguir são inclusas no jogo.
As músicas de Synval Silva gravadas por Carmen foram "Alvorada" (1933), "Ao Voltar do Samba" (1934), "Coração!"
As músicas foram todas compostas em 2001, entre Janeiro e Novembro.
As músicas são tocadas em orgãos electrónicos.
As mutações ocorrem ao acaso e não é possível prever o gene que será mutado, nem relacionar a mutação com a adaptação às condições ambientais.
As mutações são aleatórias e podem ocorrer de forma espontânea ou devido a ação de agentes mutagênicos.
As Nações Unidas, como um todo, foram premiadas em 2001, dividindo o prêmio com Annan.
As Nações Unidas estimaram que 13.500 casas foram danificadas só no lado oeste da capital libanesa - e excluiam os campos palestinos.
As nadadeiras peitorais e pélvicas dos peixes seriam homólogas aos membros anterior e posterior, respectivamente.
As narinas são grandes, cada uma situada no meio de uma única grande escama nasal.
As nasais ocorrem em quaisquer posições das palavras, com exceção de /ɲ/ que não ocorre no final de palavras, enquanto que /l/ ocorre em qualquer posição.
As naus portuguesas de 80 peças na Batalha de Matapão tinham canhões de até 36 libras; as de 66 peças até 24 libras, etc.
As navegações continuaram por muitos anos.
As negociações entre Portugal e os Estados Unidos para a concessão de facilidades nos Açores foram longas e complexas, demorando praticamente um ano a concluir.
As negociações foram sobre se o país estava cumprindo as condições exigidas para os empréstimos, para assegurar a ativação do pagamento da última parcela do ano e sobre uma possível atualização do programa de empréstimos em 2015-2016.
; as noivas subsequentes não pertenciam a casas reais.
As notas e moedas de euro foram introduzidas no país em 2002.
As notícias se espalharam, e diversos outros grupos de apoio surgiram nos Estados Unidos como local de refúgio para pais e filhos compartilharem de suas experiências.
As nova-limenses que trabalhavam nas casas dos ingleses, seja de domésticas ou de cozinheiras, se adaptaram muito fácil aos costumes de suas patroas e propagaram a iguaria para as próprias famílias e vizinhas.
As novas estações na Linha 4 e extensão oeste da Linha 2 possuem apenas máquinas vendedoras.
As novas músicas já foram postadas no site oficial.
As nove equipes se enfrentarão num sistema de pontos corridos com turno e returno, totalizando 18 rodadas ao fim da competição.
As nuvens interceptam tanto o calor proveniente do sol como o calor radiado pela Terra.
As nuvens no norte são menores, mais nítidas, mais brilhantes e parecem residir em altitudes mais altas.
As obras da estação foram iniciadas, de fato, em maio de 1988, com previsão de abertura em 1990.
As obras de Harada são geralmente sobre jovens sensíveis que sofrem de várias doenças.
As obras duraram de 1915 a 1950, tendo a intervenção dos Monumentos Nacionais.
As obras expõem assuntos de sistema solar, geologia, viagem espacial, paisagens e relevos terrestres, contando com ferramentas audiovisuais e um meteorito real.
As obras só foram terminadas em 1904.
A sobrevivência de Hugo depende do anonimato: ele tenta se manter invisível porque guarda um incrível segredo, que é posto em risco quando o severo dono da loja de brinquedos da estação e sua afilhada Isabelle, cruzam o caminho do garoto.
As obrigações são constituídas de elementos subjetivos, objetivos e de um vínculo jurídico.
As observações no Observatório de Greenwich cessaram em 1954, embora o local ainda seja utilizado como ponto de referência para o sistema de coordenadas geográficas.
A Sociedade de Proteção da Vida Selvagem da Índia informou que 20 elefantes foram mortos em 2007.
A sociedade dos Kesh foi identificada por acadêmicos como uma utopia feminista, a qual Le Guin usa para explorar o papel da tecnologia.
A Sociedade Esportiva Matonense é quem administra o estádio desde 1976.
A sociedade tende a pesquisar e se aprofundar em assuntos de maior interesse: todos as minorias são integradas, basta clicar numa lupa e buscar sobre o tema.
A sociedade via não como abandono, mas sim como a entrega temporária a uma entidade que daria melhores condições a essas crianças.
A sociedade viria a dissolver-se ficando só o Dias Valente que, aproveitando o edifício do Bairro Escolar, fundou o Colégio de João de Deus no Monte Estoril.
As oito melhores atiradoras avançam para a final, onde são executadas mais quatro séries de velocidade.
As oito partidas acontecerão de 2 a 3 de fevereiro de 2021.
A solenidade ocorreu às 11 horas da manhã, presidida pelo então prefeito Antônio Cambraia, marcando também o primeiro aniversário do sistema SIT em Fortaleza.
A solidão e os mistérios da casa o levam a questionar sua sanidade mental.
A Solotech forneceu o pacote de iluminação, incluindo principalmente equipamentos Vari-Lite; cada VL3000s e VL3500s continha oitenta Vari-Lite e ficavam em várias posições, e 60 VL500s foram construídos perto da escada do palco.
A solução aquosa é uma base relativamente forte e reage violentamente com ácidos.
A solução de Roßmann foi "se afastar", avaliar a situação e, em seguida, selecionar um alvo que não estava fazendo uma ação evasiva e destruí-lo à queima-roupa.
A solução para suprir a demanda humana dos exércitos italianos era convocar italianos que viviam pelo mundo afora.
A solução seria “uma terapia de casais – porque precisamos de ajuda profissional para superar a crise de confiança.
A solução trazida pelos arquitetos foi fazer com que o elevador principal chegasse apenas ao 34º andar, com um outro levando ao 39º andar.
A sombra de Chomper assusta Ozzy e Strut, pois eles o confundem com um dente afiado adulto.
A sonda espacial incluía um sistema redundante de transceptores, um ligado à antena de alto ganho, o outro para uma antena omni e uma antena de médio prazo.
A sonda manual consistia em um pedaço de corda com nós em intervalos regulares, e com um peso de chumbo em sua ponta.
A Sony recomendou que o estúdio mudasse seus antagonistas lagartos porque eles não eram divertidos de se jogar.
As operações de atualização da reconfiguração consistiram em substituir a fiação e os chicotes antigos por projetos de manutenção aprimorados.
As operações de cerco começaram em 16 de março.
A soprano italiana, Giorgia Fumanti, cantou com o grupo nos meses de Outubro e Novembro de 2007, no tour nos EUA.
As orações subordinadas são orações que, ao contrário das orações coordenadas e intercaladas, exercem alguma função sintática em relação à outra.
As órfãs que lá se encontravam exclamaram: “Hoje morreu a caridade!
As organizações não-governamentais também são ativas na promoção de oportunidades econômicas para mulheres no Senegal.
As origens sociais diferentes criam de imediato uma rivalidade que começa logo no primeiro encontro, no átrio do Colégio.
A sorte estava a favor dos persas.
As oscilações circadianas ocorrem até em células de órgãos isolados e acredita-se que o marca-passo principal no sistema nervoso central, o NSQ, controle os relógios periféricos.
A Soyuz TMA-16M pronta para o lançamento.
A SP-88 é formada por três distintas rodovias: "Mogi-Dutra", "Mogi-Salesópolis" e "Estrada das Pitas", possuindo uma extensão total de 97 quilômetros.
A SpaceX não falou por quanto tempo a transmissão devia ocorrer, e Musk disse que a bateria do carro deveria durar doze horas, mas a transmissão na verdade correu por cerca de quatro horas, terminando antes do impulso final para fora da órbita da Terra.
As paisagens fotografadas por Gaensly se caracterizam pela presença de formas que envolvem mistérios e evidenciam a beleza e os sinais de nostalgia.
As paisagens mudam porque precisam incorporar novos objetos que a ciência descobriu e novos elementos que a técnica cria por meio do trabalho do ser humano.
As palavras compostas são muito frequente.
As palavras malakoi e arsenokoitai ao longo dos séculos têm sido traduzidas de forma bem distintas.
As palavras medas nos textos persas antigos, cuja origem meda pode ser estabelecida por critérios fonéticos, aparecem com mais frequência entre os títulos reais e entre os termos da chancelaria, assuntos militares e judiciais.
As palavras nunca mais foram repetidas na faixa.
As paredes, com 2,1 metros de espessura, têm uma base pronunciada de chapas grossas, projetando-se para fora até 10 centímetros.
As paredes internas da cratera são inclinadas em um ângulo de entre 65 ° (mais íngreme, perto da crista) e 45° (mais suave, à beira do lago).
As paredes são ligeiramente afiladas, dando forma à estrutura coniforme.
As paróquias gaúchas estavam vinculadas ao bispado do Rio de Janeiro, o que trazia vários entraves para a República Rio-Grandense.
As partes têm também a possibilidade de modificar o procedimento judicial, para que este se adeque melhor aos seus interesses particulares - os chamados negócios processuais.
As participações especiais em "Kidnapped by Danger" foram bastante apreciadas pela crítica.
As partículas de poeira geralmente medem menos de 40 micrômetros em tamanho e são compostas de minerais de óxido.
As partidas de ida foram disputadas em 18, 21 e 22 de abril e as partidas de volta em 28 e 29 de abril de 2018.
As partidas de ida serão disputadas em 16, 17, 23 e 24 de fevereiro, e as partidas de volta em 9, 10, 16 e 17 de março de 2021.
As partidas de ida serão realizadas em 7 de maio e as partidas de volta serão realizadas em 14 de maio de 2015.
As partidas jogadas entre Austrália e Nova Zelândia, em cada edição, também definem o vencedor da chamada Copa Bledisloe.
As partidas online podem ser jogadas com amigos registrados ou oponentes aleatórios através do globo.
As partidas, se terminarem empatadas, são decididas nos pênaltis.
As peças em madeira são feitas principalmente de cedro, incluindo as portas dos riades e tetos dos palácios.
As peças expostas chamam a atenção para alguns aspectos curiosos ou incomuns, seja pelo formato, pelo conteúdo ou pelo sentido histórico que ostentam.
As peças saem do banho e são lavadas e curadas numa estufa.
As peças sobre as monções transitaram ainda por várias localidades dentro do museu.
Aspecto de praça da cidade com torre principal da Igreja de Nossa Senhora do Patrocínio.
As pegadas deste gigante da representação fazem-se sentir na rádio, no cinema e no teatro.
As perdas mais intensas são mais vermelhas.
As perspetivas culturais em relação à vulva diferente significativamente de acordo com a cultura e época.
As pesquisas desenvolvidas na FOP contam com o auxílio de um microscópio eletrônico de varredura, que atende a todas as áreas da faculdade e instituições externas.
As pesquisas posteriores tinham como objetivo o desenvolvimento de uma membrana para transformar o som em corrente elétrica e reproduzi-lo novamente no outro lado, e assim a invenção foi patenteada em 7 de março de 1876.
As pesquisas sobre ciídeos brasileiros avançaram no início do século XXI.
As pessoas com deficiência que alcançaram postos mais destacados de liderança em grandes empresas são aquelas que demonstraram muito mais os seus alcances do que os seus limites.
As pessoas de Iamade praticaram a religião amorita, e principalmente cultuaram as divindades semíticas do noroeste.
As pessoas de origem mediterrânea relatam como dolorosas algumas intensidades de calor radiante que os europeus do norte descrevem como não culposas.
As pessoas geram e avaliam evidências em argumentações com vieses em favor de suas próprias crenças.
As pessoas morrem, ficam doentes, tiram férias e até optam por melhores ofertas de trabalhos; ao assim proceder, tornam as organizações em que trabalham vulneráveis e extremamente dependentes de suas decisões.
As pessoas que se apressam a se ajoelharem a nossos pés quando o sucesso está conosco, podem ser as primeiras a jogarem a pedra da malícia quando o fracasso paira sobre nossas cabeças.
As pessoas que têm uma memória falsa que as fazem acreditarem que foram abduzidas por aliens desenvolvem sintomas semelhantes ao transtorno de estresse pós-traumático.
As pessoas vão precisar de mais conhecimento dessa tecnologia para que ela tenha algum lugar duradouro no mundo como moeda regular.
As pinturas apresentam uma variedade de crianças chorando olhando melancolicamente para a frente.
As pinturas de paisagens de Shaw tinham um estilo pitoresco, um resultado lógico de seu treinamento inglês.
As placas espinhosas nas costas e na cauda do tuatara se assemelham mais às de um crocodilo do que às de um lagarto.
As plantações em Westonbirt foram continuadas pelo seu filho, George Holford.
As plantas C3 ainda representam aproximadamente 95% da biomassa de plantas da Terra.
As plantas foram exibidas publicamente em 1805.
As políticas baathistas que motivaram esses eventos são algumas vezes referidas como "colonialismo interno", Rimki Basu (2012).
As pontes mais largas eram as que cruzavam os rios Samborombón e Salado.
As pós-alveolares ( etc.) são combinadas com os aficadas alveolares ( etc.) no dialeto N!Aqriaxe.
As posições foram baseadas nas informações fornecidas pela revista Billboard em outubro de 2017.
As postagens foram excluídas posteriormente.
As poucas diferenças que ocorrem são devido às grandes distâncias geográficas entre as residências das várias casas dos anões, mas na Terceira Era, dois anões de diferentes casas ainda podiam se entender de um modo claro.
As poucas unidades soviéticas na área foram obrigadas a retirar-se e, no final do dia, as tropas alemãs tinham ganho 8 a 10 quilômetros, ameaçando a recaptura de Apostolovo.
As praças de armas também protegiam os ângulos reentrantes entre elas, através do cruzamento de fogos.
; as pragas do Apocalipse são derramadas de vasilhames, chamados de "taças", similares a esta.
As prefeituras também são frequentemente agrupadas em regiões.
As preparações para a fuga foram feitas em absoluto segredo e seguidas a risca as instruções recebidas de Dorje Shugden.
As primeiras doze temporadas de Degrassi: The Next Generation foram lançadas em DVD.
As primeiras fissuras esta área e de aproximadamente 1,28 bilhão de anos.
As primeiras ideias foram que os elementos químicos se criaram ao princípio do Universo, mas não se encontra nenhuma imagem adequada.
As primeiras medalhas de campeão da Primeira Divisão de Souness foram conquistadas nas temporadas 1978–79 e 1979–80.
As primeiras obras de Heyer foram romances, a maioria ambientada antes de 1800.
As primeiras ocupações de áreas se deram na única estrada que havia no município e que ligava Tapira a Cruzeiro do Oeste.
As primeiras partidas das quartas de final foram realizadas em 19 de outubro.
As primeiras terras adquiridas foram as fazendas Palmeiras e Limoeiro, seguidas das terras da Floresta Escura, Gonçalves, Tuncum e Araquá, além de casas, terrenos e mais duas máquinas de beneficiar café.
As primeiras tropas americanas a chegar eram da 77ª Divisão de infantaria, que desembarcou nas ilhas Kerama, 24 km a oeste de Okinawa, em 26 de março.
As primeiras unidades foram nomeadas pela Sears com o nome de "Tele-Games".
As principais cachoeiras nas proximidades que se destacam são a Cachoeira do Sobradinho também conhecida como Véu da Noiva, Cachoeira do Postinho, Cachoeira do Navio, Cachoeira Santa Bárbara, Cachoeira dos Veadinhos, Cachoeira Erva Doce, entre outras.
As principais características incluem a hierarquia de tarefas e dependências, gráfico de Gantt, gráfico carga de recursos, relatórios de PDF e HTML e importação e exportação de projectos.
As principais características que todo objeto técnico vestível deve ter são: ser adaptado ao espaço pessoal do usuário; ser controlado pelo usuário e ter constância operacional e interacional, ou seja, estar sempre ligado e acessível.
As principais cargas são açúcar, trigo, milho, malte de cevada, fertilizantes, clínquer e barrilha.
As principais corridas estão organizadas em Elite (ME) e U-23 (MU) num calendário continental que começa e se desenrola no ano.
As principais estruturas do sistema nervoso são o gânglio supraesofageal (“cérebro”), um gânglio subesofágico, e uma massa abdominal.
As principais revindicações foram principalmente para a higienização da unidade, falta de material escolar que a escola deveria fornecer e por causa de seu estado precário.
As prisões continuariam nos anos seguintes, foi também alvo de dois atentados a bomba, uma em março de 1970, a outra em maio.
As prisões por postagens simples em redes sociais estão aumentando.
As projeções laterais da carapaça são mantidas afastadas do corpo e delimitam as câmaras branquiais laterais, onde se localizam as brânquias.
As prostitutas foram abrigadas por Luciana Teixeira, proprietária da Fazenda da Boa Vista da Barra do Calhau, em suas terras à margem direita do ribeirão Calhau e do Araçuaí.
As proteínas BH3–apenas compartilham homologia de sequência com Bcl2 somente no domínio BH3.
As provas contra Vara e Penedos.
As provas eram de casais e às vezes aconteciam momentos constrangedores durante as provas.
As publicações podem ser encontradas no site da Biblioteca Nacional Francesa.
A SPUC foi testada em 2009 e 2010 com resultados positivos.
As quantidades de fertilizantes dependem também do potencial de produção da variedade e da colheita esperada.
As quatro bandas têm dispersões parabólicas.
As quatro equipes melhores colocadas na Taça Guanabara disputaram as semifinais do Campeonato (em cruzamento olímpico, ou seja, 1º x 4º e 2º x 3º) em partida única, sem vantagem de empate para nenhuma das equipes.
As quatro regiões climáticas (
A Sra. Cabeça de Batata, através de um olho que perdeu no quarto de Andy, vê o garoto procurando por eles.
A Sra. Coulter ordena que os Espectros ataquem o grupo, e durante a confusão, Will sobe um morro e finalmente encontra Grumman, que consegue conter o sangramento na mão do garoto e instruí-lo em sua tarefa.
As raízes judaicas do cristianismo foi traduzido para o Inglês sob o título The Jewish roots of Christianity.
As raízes são fibrosas, carnudas ou tuberosas.
As raízess de palavras compostas costumam ser um radical verbal seguido por uma combinação do verbo yaw ("ver").
As razões básicas para isso foram os riscos, alguns reais, outros imaginários, que corria o regime republicano.
As razões que justificam a desorientação das aves através de luz à noite ainda não são conhecidas.
As reações catalisadas pela E2 e E3 são reversíveis em condições fisiológicas.
As reações nucleofílicas neutras com solventes como álcoois e água são denominadas solvólise.
As receitas do turismo, neste ano, foram de US $ 1,7 bilhões.
As receitas do turismo, neste ano, foram de US $ 2,9 bilhões.
As recipientes apresentam uma lecture na MathFest a cada verão.
As recompensas para todos os enigmas e desafios opcionais vêem em diferentes tipos de "esferas", que dão vários bónus, como vidas extra.
As redes de televisão usam pilotos para determinar se um conceito divertido pode ser realizado com sucesso e se a despesa de episódios adicionais é justificada.
As reformas propostas pelo governo alarmaram os republicanos e as facções insubordinadas das forças armadas.
As regiões sombreadas representam estados ocupados por elétrons.
As regras eleitorais são regidas pelo Código Eleitoral Nacional.
As regras incluem períodos de isolamento, requisitos de teste e potencial para penalidades financeiras.
As regras sociais são o resultado da tentativa dos homens de planejar um projeto funcional.
As regulamentações industriais, os monopólios e as tarifas alfandegárias foram retiradas.
As relações conjugais são proibidas, bem como o uso de perfumes e unguentos, exceto para fins médicos.
As relações de Genebra com Berna permaneceram tensas.
As relações de trabalho podem se dar de muitas formas.
As relações diplomáticas entre os dois países foram estabelecidas em 1 de agosto de 1956.
As relações entre as duas nações têm aumentado de forma constante, especialmente depois de 2010.
As relações entre os dois impérios rapidamente se deterioraram.
As rendas fiscais, carreadas para o centro, revertiam em parcela mínima para o sul.
As representações gráficas de Galton eram um pouco mais sofisticadas que tabelas com algumas anotações gráficas (em seu trabalho, Galton agrupava as variáveis em intervalos de classe para construir tabelas de frequência bivariada).
As reservas de urânio do Saskatchewan são as maiores do mundo.
As reservas estimam-se em 54 bilhões de barris.
As respostas de Calvino ficaram cada vez mais violentas, até que ele parou de falar com Servet.
As restantes rochas formam apenas um recobrimento na crusta superficial (
As restrições do novo pacote foram muito mais severas em comparação às medidas de presidentes anteriores, levando países emergentes a alertarem sobre os impedimentos ao fluxo comercial com o Irã.
As rochas fragmentam-se em partículas granulares ou em escamas de tamanhos variados, dependendo das características litológicas e da intensidade do fenômeno.
As rodovias que dão acesso são pavimentadas.
As ruas da capital estavam quase desertas, as lojas e escritórios administrativos fechados, enquanto o grande mercado da capital estava vazio.
As ruas foram batizadas em 1973, pelo então prefeito Makoto Iguchi, que era fã dos personagens de Walt Disney.
As ruínas de uma capela dedicada a ele ainda podem ser vistas em Friars Road, na ilha de Barry.
As ruínas de uma igreja de três partes de uma única abside, parte do complexo Estate I na rua Tsentralnaya, foram examinadas por V. A. Kuznetsov em 1962.
As ruínas do castelo Aoba ainda se mantêm no monte que eleva sobre a cidade.
As salas do Museu estão ordenadas cronologicamente, e contêm coleções de objetos históricos de muito diversa índole, desde mapas, pinturas e gravados, até instrumentos de navegação, armas, uniformes e bandeiras que vão desde o século XV até a atualidade.
Assam-se numa frigideira quente até estarem douradas dos dois lados.
As sanções têm como objetivo "pressionar a Coreia do Norte a desmantelar seu programa nuclear".
Assaradão enviou uma força para lutar contra Taraca, mas morreu no caminho.
As seções da superfície de revolução feitas por planos através do eixo são chamadas seções meridionais.
Assegurando-lhes que Rowland estava seguro, o xerife e seu vice negro, Barney Cleaver, encorajou os homens a voltarem para casa.
As seis melhores de cada bateria avançam para as semifinais.
As seleções de El Salvador, Israel, e Marrocos faziam sua primeira participação na competição.
As seletivas regionais foram realizadas em doze cidades brasileiras, incluindo pela primeira vez os municípios de Ribeirão Preto, Rio Branco e São Luís.
As sementes são dispersas por plumagem ou pelagem de animais.
As semifinais serão disputadas no sistema 1º x 4º e 2º x 3º.
Assentava num conjunto de estafetas postais (a cavalo) que diminuía os tempos de entrega e que, sobretudo, tornava previsíveis os tempos de transporte.
Assentou praça no Exército, como voluntário, em 1796, sendo nomeado cabo em 1798.
As sépalas e pétalas são similares em tamanho e aparência, totalmente livres ou apenas unidas na base.
As serpentes presentes na Austrália estão distribuídas por sete famílias.
As setas brancas indicam o sentido de circulação do sangue.
Assim, a Alstom perdeu a licitação e desde então nunca mais venceu grandes concorrências no Metrô de São Paulo e na CPTM, limitando-se a duas pequenas encomendas para a CPTM.
Assim, a banda rompeu um hiato de três anos sem se apresentar ao vivo.
Assim, a cada vez que a um desportista se lhe extraíam uma ou duas unidades (450 cc) se lhe fazia uma reinfusão equivalente do sangue guardado (e concentrada) a ponto de caducar.
Assim acontece também em esperanto.
Assim, a descendência deu continuidade ao título materno, mas com o tratamento paterno.
Assim, a eficácia do direito comunitário não pode variar de Estado para Estado em função de legislação interna posterior, sem colocar em causa os objetivos presentes no Tratado (art.º 4.º n.º 3 TUE) e provocar uma discriminação vedada pelo art.
Assim, a Fossa Carolina era navegável por todo o tempo.
Assim, a freguesia teve, nesta altura, uma Misericórdia, uma Companhia de Ordenanças com o capitão e as respectivas autoridades de justiça.
Assim a indústria açucareira voltada à exportação era um negócio acessível apenas para grandes investidores.
Assim, alguns coreanos referem-se a "crimes de guerra japoneses" como eventos que ocorrem de 1910 (ou mesmo antes) até 1945.
Assim, alguns obtiveram de volta o dinheiro que tinham investido e procuraram outras terras.
Assim, a luta pela vitória estava bem longe de ser definida.
Assim, ampliação do cargo consiste em dar tarefas complementares e adicionais para o indivíduo realizar, tendo por objetivo reduzir a monotonia e aumentar a variedade do cargo.
Assim, ao ler a documentação, é preciso fazer a identificação de qual definição é aplicável em cada referência ao termo.
Assim, a população portuguesa no Brasil alcançou seu auge em 1929.
Assim, a prática da ginástica nas escolas tornou-se constante, e cada dia mais a modalidade ganhava espaço entre os homens.
Assim, as instituições europeias, articulando e conciliando permanentemente os interesses dos cidadãos enquanto tais, devem ser fortes e equilibradas.
Assim, a Sorocabana teve de esperar até o fim da concessão da SPR para implantar sua estação.
Assim, a sua viagem teve características tanto de fuga, como de exploração.
Assim, as vagas foram redistribuídas com base nos resultados dos Mundiais Jovens AIBA 2014.
Assim, as vendas de máquinas de costura obsoletas, a Opel vendeu barato para atacadistas e no exterior.
Assim, a teoria sociológica de Durkheim busca demonstrar que os fatos sociais são independentes dos pensamentos e ações individuais dos membros da sociedade.
Assim, atualmente, este tipo de filme já representa cerca de um quarto do mercado de filmes pornôs.
Assim, a única forma de surgimento de uma subcultura é pela existência de atores com problemas similares de ajustamento em real interação entre eles.
Assim, certo dia, depois de várias tentativas, Goodyear deixou acidentalmente uma mistura de borracha e enxofre cair sobre o fogão quente.
Assim, com a Guerra, Scarlett tem a possibilidade de mostrar um lado seu considerado "masculino" para a época, e que, portanto, não seria aceito anos antes.
Assim, com bastante trabalho e economia, ele fazia crescer suas modestas finanças, o que lhe permitiu esposar a Srta. Brandina Maria de Jesus, de quem teve um filho, Joaquim Gonçalves Bartuíra.
Assim começa a busca de ambos pela "Encruzilhada", local onde Johnson e Brown teriam vendido suas almas ao Diabo para se tornarem famosos cantores de blues.
Assim como a criança com autismo de início precoce, a criança com autismo atípico não desenvolve relacionamentos sociais normais e frequentemente apresenta maneirismos bizarros e padrões anormais de fala.
Assim como a Doença de Huntington, essa é uma doença autossômia dominante.
Assim como agora, os fuzis tinham uma coronha, quer seja fixa ou dobrável, para serem apoiadas contra o ombro quando os fuzis eram disparados.
Assim como a primeira, a segunda tentativa de ocupação fracassou.
Assim como Artemis há uma mudança no seu caráter durante a história.
Assim como as abelhas, formigas e vespas, o cupim é um animal social.
Assim, com o dinheiro do real da água também D. José I mandou construir em Carnaxide casas para a mulher que aleitou a "sereníssima Senhora Infanta" e para o seu criado chamado Diniz (1769).
Assim como em 2012 diante do Mogi Mirim (SP), no confronto no Sesi o Metropolitano estava coma dupla de zaga titular suspensa, tendo que atuar com seus dois reservas.
Assim como em outras adaptações bíblicas, a Record optou por músicas instrumentais e outras em hebraico, como Miklat, tema do casal protagonista cantada por Gilbert Stein e Fortuna Safie.
Assim como em outras regiões do estado, a região dos Campos Gerais mantém também um turismo consolidado, gerando renda e emprego.
Assim como Falcone, Masturzo frequentemene pintava cenas de batalhas.
Assim como Glen Hill, Dell deixou a série após completar este episódio.
Assim como na Disney, as equipes de animação foram subdivididas por personagem, por exemplo, o animador Kristof Serrand dirigiu uma equipe que desenvolveu o personagem Moisés.
Assim como no ano passado, o campeonato contará com as cinco equipes jogando no formato de todos contra todos em (turno e returno).
Assim como no caso do nitrato, a concentração de fósforo é maior no Pacífico profundo do que no Atlântico profundo.
Assim como nos jogos de Dark Souls que Miyazaki havia dirigido anteriormente, Elden Ring terá como tema a fantasia sombria e terá a capacidade de os jogadores criarem seus próprios personagens personalizados, em vez de jogarem como protagonistas fixos.
Assim como nos softwares, a comunicação com joy of use deve ser criada a partir do ponto de vista do usuário, atendendo aos seus interesses e objetivos.
Assim como os outros paranaibanos, desejava que as divisas entre as então províncias fossem reavaliadas, de forma que a vila fizesse parte de Mato Grosso.
Assim como os principais membros da família, vários personagens da série possuem nomes que foram inspirados em pessoas, locações ou filmes.
Assim como Preste João, o imperador etíope governava um reino que no passado havia dominado a costa oriental da África e que, com a expansão do Islã, fora empurrado para o interior do continente e resistiram durante séculos aos ataques muçulmanos.
Assim como Refazenda, que revisitou suas raízes nordestina, o álbum Refavela surge com a ideia de revisitar suas raizes africanas.
Assim como se pode ver, o modelo pretende abordar todo o “ciclo conativo” KANFER, R (1989).
Assim como todos os shibitos que eram apenas os morados da ilha, e Hideo, que havia morrido de uma doença pouco tempo antes de Yuki e seu pai se mudarem para a ilha.
Assim, com seus próprios ancestrais apropriados pelos dál nAraidi, os Dál Fiatach aparentemente não tiveram escolha a não ser transformar-se em descendentes de seus parentes mais próximos que pudessem se lembrar.
Assim, conforme uma estrela evolui pela sequência principal, ela gradualmente aumenta de raio e luminosidade.
Assim, consolidava-se sua formação.
Assim dá a entender que deseja negociar com os caçadores, dando-lhes os dentes para que o soltem, entregando-lhes o marfim em penhor da liberdade.”
Assim Damian se tornou o mais jovem de todos os Robins tendo apenas dez anos ao assumir a capa.
Assim, David aproveita o único dia de vida de Monica da melhor maneira que pode.
Assim, dois meses depois, Willys e Ford também tinham seus protótipos, batizados de Willys Quad e Ford Pygmy, respectivamente.
Assim, durante a década de 1960, o NMDA auxiliou na caracterização dos mecanismos de excitação neuronial via sistema glutamatérgico (Watkins e Collingridge, 1994 ).
Assim, durante o reinado de Alexandre II, a Rússia expandiu no Extremo Oriente da Sibéria.
Assim, é importante que exista um processo que legitime o fazer jornalístico como uma prática social e profissional útil para os indivíduos de uma determinada sociedade.
Assim, ele dizia: “Vamos e dir-te-ei – e tu escutas e levas as minhas palavras.
Assim, em 1979, o museu foi inaugurado.
Assim, é melhor falarmos não em uma família como um ente coeso, mas em diferentes veios que poderão ser ou não aparentados entre si, e apenas um estudo mais profundo o poderá revelar.
Assim, em resumo, o receptor p75NTR ativa a sinalização apoptótica através da cascata JNK ou sobrevivência celular através da via NF-κB.
Assim, em sua homenagem, indrajatra foi adornado (processo de preparação e enfeite para ser cultuado) e sua cabeça era adorada como deus de Akash Bhairav.
Assim estabelecia vínculos dessa antiga tradição com o Cristianismo, exprimindo o universalismo religioso da Renascença.
Assim, estratégias para financiamento de programas de cuidados paliativos se concentram em cortar custos hospitalares, garantindo renda.
Assim, estrelas jovens são alvos frequentes de buscas por esses objetos por imagens diretas, já que eles são mais brilhantes e fáceis de detectar.
Assim, Fé e Amizade foram dois sentimentos que anos depois moldariam um evento cultural-religioso que se tornou tradição em Bodoquena.
Assim fica faltando NAD e FAD para as reações de desidrogenação.
Assim foi feito.
"Assim, foram levantadas questões éticas a respeito dessa medicação em massa sem prescrição médica.
Assim, Klev Soares assume a banda ao lado de Rafa Zamba e Tete, que já faziam parte da banda como músicos.
Assim mesmo, a trama está rodeada de enigmas, mistério e magia.
Assim mesmo, sem preliminares.
Assim muitos preferem a noite para desenvolvimento de suas atividades, daí o nome filhos da lua.
Assim, na década de 1950 foi decidido um outro restauro, empreendido por Christos Karouzos.
Assim, não surpreende que uma das coisas que muitos italianos que viviam nesses cortiços desejavam era sair dali o mais rápido possível.
Assim nasceu o CD intitulado “Hora do Rodeio”, conquistando suas primeiras apresentações em festas de agropecuária e rodeios da região.
Assim, nos primórdios, a região era conhecida como Juabal, mas com o decorrer do tempo e de interferências linguística próprias da região cametaense, acabou sendo grafada, apenas como, Juaba.
Assim, o América consagrou-se campeão potiguar 2012.
Assim, o autor explicava a delinquência juvenil a partir das circunstâncias cotidianas que permitem o contato do jovem com modelos delinquenciais ao invés de com modelos que obedeçam a lei.
Assim, o canal continuará a ser viável e competitivo em todas as suas rotas e segmentos e contribuirá significativamente para o desenvolvimento e crescimento do Panamá, mantendo a sua posição como uma das principais rotas comerciais mundiais.
Assim, "Oceanic Airlines" é uma escolha popular e uma alternativa fictícia.
Assim, o Máquina de Combate aparece como um palette swap da aparição do Homem de Ferro em Marvel Super Heroes, mas com uma nova dublagem e ataques modificados.
“Assim, o momento de explosão é marcado pelo começo começo de uma nova etapa”.
Assim, o pensamento tem um caráter público e partilhado, sendo uma realidade que se faz presente na vivência intersubjetiva do discurso.
Assim o público foi brindado com verdadeiras pérolas como Pro-Rata, o mago financeiro (sátira aos empresários de Wall Street) ou o Reverendo John Moon Yuc (uma sátira ao reverendo Moon e sua Igreja da Unificação).
Assim, o Rio Branco se classificou às quartas de final.
Assim, os decuriões no exército imperial tinham um status social muito inferior do que seus predecessores na cavalaria republicana.
Assim, os dispositivos de entrada e saída enviam interrupções à CPU através de um controlador que pode estar conjunto ao próprio processador, além de habilitar ou desabilitar estes pedidos.
Assim, os heróis entram em conflito com os for a-da-lei, através de lutas, e muita ação.
Assim, os termos lábil e inerte estão relacionados com a cinética.
Assim, o tempo de vida de uma estrela na sequência principal ( ) pode ser estimado a partir da duração da sequência principal para o Sol, que é de aproximadamente 10 bilhões de nos.
Assim, o termo refere uma pessoa ou sociedade "sem líderes" ou "sem reguladores".
Assim, para atender à disposição constitucional, foi criada em 2006 foi a Lei complementar nº 123, que foi modificada pela LC nº 139/11 e, depois, pela LC nº 147/14.
Assim, para evitar a sua expulsão da categoria, Jerry suborna Rebel Davis, a modelo que testemunharia contra ele.
Assim, para muitos comentadores bíblicos, esta expressão permite conceber um fim definitivo para o planeta Terra, junto com todo o seu conteúdo.
Assim permanecendo em divisão territorial datada de 2007.
Assim, pode-se determinar a altura dos níveis de pressão atmosférica num dado local, tendo como referência o nível médio do mar e não a elevação do local.
Assim pois, desde então Mario dá a Adolfo a metade dos lucros de seus restaurantes.
Assim, quando as moléculas de água (vapor d'água) são adicionados a um determinado volume de ar, as moléculas de ar seco devem diminuir no mesmo número, para evitar o aumento da pressão ou da temperatura.
Assim, quando é bilateral, a cláusula proíbe ao concessionário concorrer com o concedente e, de outro lado, impede o concedente de negociar com terceiros na zona de exclusividade demarcada pelo primeiro.
Assim, quando, em 1067, Guiscard exigiu homenagem ao castelo de Montepeloso, ele recusou.
Assim que a cabeça passa pelo canal de parto, geralmente o obstetra passa um dedo à volta do pescoço para verificar se o cordão se encontra enrolado.
Assim que a escotilha foi removida, os passageiros ainda encontravam dificuldades para chegar nessa saída e usá-la.
Assim que agarra as suas presas e as arrasta para a água, a vítima tem poucas possibilidades de escapar.
Assim que Andres se enfraqueceu para uma tempestade tropical, o aviso de furacão foi substituído por um aviso de tempestade tropical.
Assim que a revolução começou, houve massacres em larga escala de civis tanto por parte dos revolucionários gregos quanto das autoridades otomanas.
Assim que as extremidades do traste foram elevadas acima do topo da tampa do instrumento, toda a parte de cima pode vibrar livremente.
Assim que atingiu a costa, a tempestade produziu fortes chuvas perto ou ao nordeste de sua trilha.
Assim que chove, as rãs emergem, encontram um corpo d'água temporário e procriam.
Assim que começou o ensino fundamental, Carl Sagan começou a manifestar uma forte curiosidade pela natureza.
Assim que ela terminou de rodá-lo, um rolo inteiro de negativo filmado foi perdido pelo estúdio e Landeta foi forçada a esperar pelo lançamento de seu filme mais de um ano após sua conclusão.
Assim que forem escolhidas, as pontuações são zeradas.
Assim que o inimigo fica ao alcance das armas das forças já instaladas na nova posição de retardamento, estas começam a batê-lo com os seus fogos e apoiam a recolha das forças que tinham sido deixadas em contacto.
Assim que termina o namoro com Patrick, Lulu volta a se apaixonar perdidamente por Bola.
Assim que vê a italiana, Marco Antônio se apaixona loucamente por ela.
Assim se desenvolveram as várias formas de Cristo em Majestade.
Assim, sem delongas, a data foi remarcada e casaram-se no dia 15 de julho de 1903.
Assim, sem ter que abrir o ficheiro poder verificar algum dado necessário, podendo ainda mudar de model, pan, zoom e rodar a vista em 3D.
Assim sendo, a segunda temporada do seriado passou a ser gravada como uma peça de teatro em frente a uma audiência.
Assim sendo, o pecado original tem para Agostinho um caráter congênito e hereditário, pois em Adão toda a humanidade pecou, abrindo as portas para a entrada do mal, da morte física e espiritual e de todas as suas consequências.
Assim sendo, o uso de células que não possuem Mdm2 e p53 forneceu uma oportunidade para determinar os efeitos da proteína ARF na indução da progressão do ciclo celular.
Assim se originaram os Jogos de Stoke Mandeville, que evoluíram para se tornarem hoje os Jogos Paralímpicos.
Assim, seu modelo estava em melhor acordo com as observações empíricas que qualquer outro modelo, e foi também o primeiro que permitiu verificações experimentais.
Assim, Stefanos foi eliminado ainda na fase inicial do torneio, não defendendo o título, mas mantendo seus pontos, devido ao congelamento do ranking.
Assim, substâncias de mesma formula molecular são chamadas de isômeros.
Assim, tem-se uma evidência válida, mas que prova uma asserção irrelevante.
Assim, toda a Polônia ocupada foi dividida em quatro distritos militares (Prússia Ocidental, Posnânia, Lodz e Krakau).
Assim, todo o património da empresa, incluindo o material circulante, os animais, a concessão e as vias, foram postas em hasta pública.
Assim, uma criança com idade superior a dois anos é considerada obesa quando o seu IMC é igual ou superior ao percentil 95 para o seu sexo e idade.
Assim, uma teoria que respeite essa simetria parece mais elegante do que teorias em que se tem que eleger arbitrariamente uma direção do tempo como preferida em relação às demais.
Assim, um dos processos que determinam a riqueza e distribuição das plantas é, sem dúvida, a síndrome de dispersão de frutos e sementes.
Assinou contracto com a Sony Music Greece e lançou o seu primeiro single a solo "Anapantites Klisis" em Dezembro de 2003, uma canção especialmente escrita para ele pelo compositor Christos Dantos.
Assistindo a esta nobre disputa entre dois inocentes, o verdadeiro assassino se apresenta.
As situações criadas para o argumento do filme são uma boa oportunidade para confirmar o talento de Walter Matthau.
Associação Nacional de Pesquisadores em Artes Plásticas, 2011, pp.
As Sociedades das Crianças era uma das características da vida do kibutz que mais interessava aos forasteiros.
Assoprando no microfone, o jogador pode limpar a tela de todos os Ontamas, mas isto só pode ser feito um número limitado de vezes.
As Southern Cross ainda são bastante admiradas por muitos e também odiada por outros.
As suas industrias de relevo são a petroquímica, as indústrias alimentares e conserveiras, os têxteis e de material eléctrico.
As suas inovações no comércio de peles permitiram-lhe ganhar uma grande quantidade de dinheiro e fama, e ajudaram-no a abrir a parte ocidental do continente à expansão.
As suas mandíbulas são grandes e poderosas e servem como uma ferramenta eficaz para desfazer as presas.
As suas prolongadas ausências da corte leonesa não mancharam, contudo, a grande confiança que o monarca tinha nele.
Assume em 2003, prometendo devolver o Noroeste à Primeira Divisão Estadual em pouco tempo e reorganizar o clube.
Assume o mandato temporariamente por alguns períodos entre 1999 e 2003.
Assumiu a liderança da casa ainda novo em 1612 com a morte do pai.
Assumiu a presidência do Sindicato de Fisioterapia e Terapia Ocupacional de Fortaleza em 1979, mantendo-a até 1985.
Assumiu a região com mínimas condições de governabilidade, sem dinheiro nem navios para defesa.
As supostas cinzas foram novamente roubadas quando levadas para a produção da peça Tru, de 1989, escrita por Jay Presson Allen, apesar de o ladrão ter sido pego deixando o teatro.
Assustada, a namorada de Jackson sai do cinema e ele a segue.
AS Tanda venceu por 4–3 no placar agregado.
As tarefas apresentadas nesses jogos geralmente são triviais para os seres humanos, mas difícil para os computadores.
As tarefas de composição recaem em John Lees e Les Holroyd, com colaborações ocasionais (não mais de duas canções por álbum) de Wooly Wolstenholme.
As taxas de absenteísmo indianas estão entre as piores do mundo; um estudo concluiu que 25% dos professores da rede pública e 40% dos empregados públicos da área da saúde não podiam ser encontrados em seu local de trabalho.
As taxas do ISV variam conforme a vetustez e categoria do veículo.
As técnicas de codificação de canal para o 5G NR mudaram de turbo códigos em 4G para códigos polares para os canais de controle e LDPC (códigos de verificação de paridade de baixa densidade) para os canais de dados.
As técnicas de slap e pop são comumente usadas com pull-offs e hammer-ons com a mão em fretting (geralmente à esquerda), para aumentar ainda mais a taxa na qual as notas podem ser tocadas.
;As técnicas do trapézio e da rede espanhola combinam-se no ímpar e audacioso Baloiço nas Nuvens.
As técnicas eram ensinadas primeiro pelos auto-intitulados "
As temperaturas costumam ser estáveis na maior parte do ano, apresentando acentuadas temperaturas na maior parte do período.
As temperaturas da cidade são baixas devido à altitude de metros.
As temperaturas ficam entre os 13 e 25 °C.
As tênias são hermafroditas, isto é, possuem os dois sexos presentes no mesmo indivíduo.
As tensões permaneceram altas entre Eduardo e os barões, com os condes que se opunham ao rei mantendo seus exército mobilizados até o final de 1311.
As tentativas de destruir a caixa não têm êxito algum.
As tentativas para identificar um conjunto completo de tais comitês estão ocorrendo ainda.
As teorias de Fresnel e Stokes ficaram populares.
As teorias sociais de Comte culminaram em sua "Religião da Humanidade", que pressagiava o desenvolvimento de organizações humanistas e humanistas religiosas não teístas no século XIX.
As terminações de definido e demonstrativo substituem qualquer vogal final.
As teses que deveriam ser defendidas pelo PSR foram discutidas no Congresso das Municipalidades.
As testemunhas alegaram que o tiro proveio da sub-delegacia.
As tiras foram organizadas na ordem e transcritas por estudiosos da corte, que identificaram o trabalho como a crônica do Estado de Wei.
As tomadas de ar para ventilação estão localizadas na superfície inferior da asa superior.
As tomadas externas duraram dois meses e foram finalizadas em abril de 2015.
As traças pequena da cera são muitas vezes pode ser vistas nas colônias de abelhas tentando colocar seus ovos, mas na maioria dos casos, as abelhas operárias vão eliminá-los e manter as traças fora da colônia.
As tradições Bersaglieri ainda são fortes.
As tradições orais, particularmente em sua estabilidade ao longo de gerações e até séculos, fornecem uma percepção significativa das maneiras pelas quais os participantes de uma cultura vêem, entendem e expressam suas respostas ao mundo ao seu redor.
As tragédias se precipitam, levando à morte de Dolorès e de Baupré.
As três correções restantes foram usadas para ajuste fino da trajetória, para guiar a sonda a Marte.
As três equipes vencedoras de cada grupo disputaram a final em uma “melhor de quatro pontos” para definir o campeão do certame.
As três espécie sul-americanas, que anteriormente estavam incluídas neste género, foram transferidas em 2010 para o género Philonotion e incluídas numa tribo autónoma, a tribo Philonotieae.
As três meninas, em seguida, sentam-se e começam a ser maquiadas, enquanto continuam cantando.
As três mulheres também são produtoras executivas do reboot, junto com Silberling, Ben Silverman, Howard Owens e Carter Covington.
As três opções são feitas automaticamente quando você seleciona "Fazer Alinhamento completo" ("Do Complete Alignment").
As tropas britânicas que mantinham Chemin des Dames foram pegas de surpresa, bombardeadas intensamente por artilharia e bombas com gás tóxico.
As tropas britânicas terão que avançar a pé, através das montanhas geladas.
As tropas que utilizou no Uruguai eram em sua maioria contingentes armados de gaúchos e da Guarda Nacional.
A STS-39 foi a primeira missão com um ônibus espacial dedicada do Departamento de Defesa (
A sua acção caracteriza-se pelo fortalecimento da vida espiritual da diocese.
A sua afiliação inclui portos de estados não membros da União Europeia, que são admitidos sob o estatuto de observador.
A sua altitude máxima é de 405 m, no extremo oriental.
A sua beleza e heterogeneidade tornaram-na muito apreciada como rocha ornamental.
A sua beleza fez com que fosse considerada uma sex-symbol no teatro.
A sua capital é Niego.
A sua carreira foi cortada por numerosas lesões que o impediram de participar nos Campeonatos do Mundo de 1991 e nas Olimpíadas de 1988 e 1992.
A sua comida é principalmente vegetariana, embora ocasionalmente a complemente com alguns invertebrados.
A sua densidade demográfica é de 28,6 habitantes por km².
A sua densidade populacional é 197,9 hab/km².
A sua densidade populacional é 73,5 hab/km².
A sua densidade populacional é de 217,2 hab/km².
A sua densidade populacional é de 252,3 hab/km².
A sua densidade populacional é de 261,7 hab/km².
A sua densidade populacional é de 344,1 hab/km².
A sua densidade populacional é de 375,1 hab/km².
A sua densidade populacional é de 435,9 hab/km².
A sua densidade populacional é de 6,9 hab/km².
A sua densidade populacional é de 73,3 hab/km².
A sua densidade populacional é de 7,7 hab/km², o que lhe permite ser classificada como uma Área de Baixa Densidade (portaria 1467-A/2001).
A sua densidade populacional era 10,1 hab/km².
A sua densidade populacional era 157,4 hab/km².
A sua densidade populacional era 63,4 hab/km².
A sua densidade populacional era 6,3 hab/km².
A sua dieta é composta por gramíneas, plantas lenhosas e plantas herbáceas Alves, P., Branco, M., Matias, O., Ferrand, N., 2000.
A sua distribuição e abundância vão depender da existência de um habitat adequado, disponibilidade de alimento, capacidade de camuflagem e comportamento reprodutor (Planas Oliver, 2014).
A sua distribuição estende-se também desde a Colômbia oriental até às Guianas, indo até o Rio de Janeiro no Sul, Bolívia, Paraguai e norte da Argentina a Oeste.
A sua distribuição limita-se em altitude desde os 80 até aos 2 400 m acima do nível do mar.
A sua esposa é descrita como mentalmente atrasada de nascença.
A sua existência é depreendida da interpretação conjunta dos Arts.
A sua falta de transparência é também um alvo usual de criticismo.
A sua filha Susannah Heschel é uma académica judia.
A sua força militar foi essencial durante o reinado dos xás Ismail e Tamaspe.
A sua História do descobrimento e conquista da Índia pelos portugueses, que se destaca pela abundância de informações geográficas e etnográficas objetivas, foi traduzida em toda a Europa.
A sua incidência, ao longo da vida, é de 1 a 2% nos portadores deste vírus.
A sua investigação sobre a biografia de Espinoza, que levou a cabo com base no trabalho de Jacob Freudenthal, representa um extraordinário avanço no conhecimento da vida e obra daquele filósofo.
A sua linha de cumeada, perpendicular ao mar, divide-a em duas vertentes de diferentes características: a vertente norte, mais húmida, fresca e com mais vegetação, limtada pela várzea de Colares e pela plataforma de São João das Lampas.
A sua mãe casaria no estado de viúva em 30 de junho de 1721, com Francisco Luís da Cunha de Ataíde (
A sua mãe, Jeanne-Marie Lorando (1870-1932), era filha de um notável família Levantina.
A sua mãe, Nettie Podell Ottenberg (1887-1982), emigrante russo, foi uma ativista conhecida como "Mrs.
A sua missão é evitar que Hawk Moth (quer roubar os seus Miraculous) cause destruição na cidade, ao criar super vilões muito perigosos, tudo isto, enquanto vivem as suas vidas de estudantes e mantêm a sua identidade, um segredo.
A sua missão era interditar quaisquer tentativas militares paquistanesas de interferir com a operação.
À sua morte, o seu genro tornou-se conde de Tolosa e, após a morte sem descendência deste último, o condado foi unido à Coroa da França.
A sua mulher morreu 36 horas depois.
A sua obra é extensa.
A sua obra mais importante foi o pavilhão da Valide Sultana.
A sua obra não trouxe qualquer inovação mas granjeou-lhe popularidade.
A sua obra tem sido tocada e gravada a nível internacional.
A sua participação no choque anafilático (sistêmico) é maior que o mastócitos, pois liberam os mediadores para a circulação.
A sua população ascende a habitantes (2006), a maioria dos quais trabalha em Harare, pois o desenvolvimento da indústria local é muito reduzido.
A sua população é em grande parte envelhecida, como é típico nas aldeias do interior do país, mas o Casal do Frade conta com cerca de duas dezenas de jovens com idade inferior a 30 anos.
A sua população é estimada em cerca de 3 milhões, dois terços dos quais vivem na referida república.
A sua população era de 10915 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 120 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 1210 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 12 673 habitantes segundo o censo de 2010.
A sua população era de 1354 habitantes segundo o censo de 2002.
A sua população era de 19380 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 319 habitantes segundo o censo de 2002.
A sua população era de 3332 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 4023 habitantes segundo o censo de 2009.
A sua população era de 440 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 498 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 49 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 51 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 581 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua população era de 656 habitantes segundo o censo de 2002.
A sua população era de 698 habitantes segundo o censo de 2011.
A sua pressão central atingiu quase por volta das 00:00 UTC em 30 de junho.
A sua primeira língua é somali, mas ela também fala francês, inglês e árabe.
A suástica aparecia em muitas medalhas e condecorações finlandesas.
A sua trajetória acompanha a do Município de Santa Cruz, tendo a entidade participação em muitos episódios marcantes da vida regional.
A sua última actuação da música foi a 31 de Dezembro, numa mistura com singles anteriores da sua carreira como "
A sua união era algo rara na época uma vez que Lourenço e Clarice tinham quase a mesma idade.
A sua única desvantagem residia no seu diâmetro.
A sua única espécie é Nyctibates corrugatus.
A sua vegetação é composta por Cerrados, Caatingas, Chapadas, Várzeas e Brejos.
A sua volta foram construídos dois engenhos.
A sua voz foi incluída em outras canções e remixes como: "Tu recuerdo" em 2011, "Te dijeron" (Remix) em 2012, entre outras.
A subespécie foi reconhecida oficialmente em 2005, pois havia controvérsias a respeito de ser uma subespécie distinta ou não.
A subfamília Labeninae compreende as seguintes tribos Dicky Sick Ki Yu, Cornelis van Achterberg & Klaus Horstmann.
A submissão a Afonso VII protagonizada por Teresa, por esses anos, levava Egas Moniz, cabeça da irrequieta nobreza portucalense e guardião do futuro de Portugal, agora ameaçado, na pessoa do infante, a colocar todas as esperanças no seu protegido.
A subsistência na qual eles eram encontrados é tão escassa que a avidez por peixe chega a forçá-los a procurar no mais nauseante refugo lançado no mar por qualquer navio europeu.
A substituição do termo “encalhados” por “desencalhe” pode integrar o projeto de exaltação da liderança paulista na história brasileira, cujo papel de Taunay foi central.
A Suécia foi forçada a pagar uma indenização, ficando com perdas ao invés de ganhos, levando a duras críticas nas auditorias do Estado e do parlamento.
A Suécia não estava preparada para tal ataque, já que a guerra não foi declarada até abril.
As últimas linhas do poema falam da gratidão do diabo pela morte, permitindo que ele aparecesse e governasse a Terra.
As últimas tropas da ECOMOG deixaram a Guiné-Bissau no início de Junho.
As ultimas versões permitiram que o linux fosse instalado no disco rígido,oferencendo um processo de instalação bem simples.
As unidades do IED estão localizadas em oito cidades (
As unidades foram ocupadas em entre 70 e 90 por cento de sua força com a mobilização não concluída.
As unidades hidráulicas usadas na geração de energia elétrica são geralmente máquinas de grande porte que custam cerca de R$ 2 milhões.
A Sun Records mais famosa foi a quarta a empunhar o nome.
A Super Copa Paulista de Futebol Americano – Série A, organizada pela Federação de Futebol Americano de São Paulo (
A superfície é porosa e por sua vez coberta por uma fina película mucosa.
A suprema corte alemã, denominada Oberste Gerichtshöfe des Bundes, é especializada.
A suspeita de que tais manifestações tivessem por objetivo sabotar a candidatura levantou preocupação no Comité Madrid 2016 e no Comitê Olímpico Espanhol.
A suspeita dos legionários de que Antonescu não pensava em executar os considerados responsáveis de sua repressão anterior foi a razão da insubordinação de Zavoianu.
A suspensão do torneio foi resultado de protestos no país nos últimos meses.
A suspensão independente é mais frágil que a rígida e exige cuidados especiais dependendo do veículo ao qual será utilizada.
As vacinas oferecem proteção durante pelo menos 5 a 10 anos.
As vagas restantes foram distribuídas novamente tendo o ranking mundial juvenil como base.
As valvas unem-se pela charneira, através de um conjunto de dentes cardinais e/ou laterais, que são expansões carbonatadas, e respectivas fossetas, onde encaixam na valva oposta.
As válvulas são então, testadas na Pressão de Teste de Diferencial a Frio.
As vantagens deste esquema eram tão óbvias que ele foi logo adotado por toda a igreja grega.
As variações acima podem ser pensadas em um quadrado 2D, porque o mundo é bidimensional e se passa em um espaco quadrado.
As várias grandes modificações sofridas posteriormente pelo palácio não influenciaram fortemente o tema concebido originalmente.
As veias contêm cerca de 70% do volume sanguíneo total, ao contrário das artérias que transportam só cerca de 15%.
As velas se tornaram importantes elementos decorativos, auxiliando a compor um ambiente com suas cores, bem como com a iluminação indireta que gera.
As vencedoras se classificarão para a final, que será disputada em jogo único no estado do primeiro colocado da fase classificatória.
As vendas de Up Your Arsenal foi consideravelmente mais altas que os dois primeiros jogos e tornou-se o título mais bem avaliado da série.
As vendas francesas da obra são estimadas em 121 mil cópias.
As versões americanas e europeias desse jogo marcam a primeira aparição de Saiki Kusuo no Psi-nan fora do Japão.
As versões atuais de suporte de longo prazo (LTS) são suportadas por cinco anos e são lançadas a cada dois anos.
As versões mais atuais tem na capa a observação "Edição Revisada".
As vésperas da revolução francesa, o iluminismo nos traz a noção de progresso contínuo, no qual há o privilégio do moderno.
Às vezes, em pequenas produções, o operador de mesa de iluminação exerce também a função de gerente do evento.
Às vezes o número do modelo pode estar localizado abaixo do captador da ponte.
Ás vezes parece gostar de Tomo.
Às vezes seus líderes tornaram-se oficiais.
Às vezes, seus olhos são de cores diferentes.
Às vezes, um EEG de rotina não for suficiente, especialmente quando ele é necessário para gravar um paciente, enquanto ele/ela está tendo uma convulsão.
Às vezes, um sistema ainda mais fraca do que é desejado.
As Visitas de Trabalho são as menos formais de todas e incluem, habitualmente, apenas uma audiência com o chefe de Estado do país anfitrião.
As visões judaicas sobre a alma têm variado.
As vítimas não estavam armadas e não tiveram oportunidades de defesa.
As vitórias de Jillian decorrem de famílias ou clientes que decidiram amar sua casa e ficar.
A SVM coloca em primeiro lugar a classificação das classes, definindo assim cada ponto pertencente a cada uma das classes, e em seguida maximiza a margem.
As vogais constituem uma classe de sons cuja produção não envolve uma constrição significativa dos articuladores na cavidade oral, espaço onde a maioria das vogais é produzida.
As Yeolume têm aproximadamente a mesma altura que as Dal e, tal como as Dal e as Byul, os seus olhos podem mexer-se de um lado ao outro mas não se podem fechar.
A taça tem encastrados ornamentos em zinco dourado e está rodeada por oito lustres noutros tantos braços.
A taluca de Mormugão é composta pelos círculos eleitorais, constituintes da Assembleia Legislativa de Goa, de Mormugão, Vasco da Gama, Dabolim e Cortalim.
Ataques por inundação podem usar pacotes UDP (
À tarde as forças de Muricy encontraram as de Cunha Melo na região entre Areal e Três Rios, e Muricy preparou seu ataque.
À tarde, Jorge Amado, Obá Arolu do Ilê Axé Opô Afonjá, apareceu, trazendo o médico Menandro Novais.
A tática funcionou e Putin recebeu o respaldo posterior nas urnas.
A taxa da Segunda Clínica foi consideravelmente menor, com média inferior a 4%.
A taxa de acometimento pela DMRI aumenta com a idade.
A taxa de alfabetização em Malta é de 99,5%.
A taxa de condenação para estupradores caiu em um barranco taxa ao longo dos últimos 40 anos.
A taxa de eficácia para o "uso típico" abrange todos os utilizadores de preservativos, incluindo os que usam de forma incorrecta ou que não os usam em todas as relações.
A taxa de embarque para passageiros de voos internacionais é de 41,50 (
A taxa de especiação por etapas é complexa de ser calculada, e muitas vezes pode ser confundida com um simples evento como a variação clinal.
A taxa de licença em 2018 é de £150,50 para uma televisão em cores e £ 50,50 para uma licença de TV em preto e branco.
A taxonomia das Canellaceae ainda é muito controversa.
A taxonomia tradicional de Clements para a classe Aves subdividia esta ordem em duas famílias: Psittacidae e Cacatuidae.
Até 12 de julho, a sua petição tinha 65 000 assinaturas, quatro vezes mais do que as 15.000 necessárias para forçar uma eleição primária.
Até 1775, a estrutura administrativa permaneceu relativamente estável, com tendência a reduzir a escala.
Até 1808 as prensas foram proibidas no Brasil, os livros que existiam no país vinham de Portugal.
Até 1842, Lund Percorreu quase 200 cavernas e identificou 115 espécies de mamíferos.
Até 1899, mais de 800 especialistas estrangeiros continuaram a ser empregados pelo governo, e muitos outros foram empregados pelo setor privado.
Até 1935, o manual de 1926 "Directivas para a Conduta da Guerra Aérea Operacional" continuava a ser o principal guia para as operações aéreas alemãs.
Até 1938, o trem vinha de São Luís e parava na estação de Timon, pequena cidade maranhense à frente de Teresina.
Até 1954, Nowe Brzesko era a sede da comuna de Gruszów.
Até 1° de julho de 1966, Niedersetzen era um município independente que pertencia à associação de municípios (Amt) de Netphen Stephanie Reekers: Die Gebietsentwicklung der Kreise und Gemeinden Westfalens 1817–1967.
Até 2020, cerca de 112 produções turcas foram dubladas em língua espanhola.
Até 6 de março, quase 481 mil pessoas foram imunizadas em Belo Horizonte no ano.
Até agora (2015), 111 estudantes têm-se inscritos no Programa IRAP-Ph.
Até agora, ao longo de sua vida, Brotons compôs 143 obras e 16 gravações.
Até agora, culinária chinesa não é uma opção.
Até a instauração da Quinta República, em vigor desde 1958, seu poder nunca havia sido tão importante.
Até ao fim da gala, Bernardina e Tiago continuaram a votos.
Até ao século XVIII, o posto denominava-se "
Até àquele ano, mais de 200 milhões de exemplares da brochura O Que Deus Requer de Nós? foram impressos em 267 línguas.
Até aquele momento, Drácula, uma História de Amor teve dez capítulos escritos e apenas quatro deles puderam ir ao ar, na faixa das 19 horas, entre 28 e 31 de janeiro.
Até aquele momento, os romanos se limitaram a ordenar que Filipe interrompesse seus ataques às cidades do sul da Grécia ("paz na Grécia").
Até aqui, nenhuma evidência científica conclusiva foi revelada.
Até à sua morte, Sartre continuou a sustentar Wanda.
Até a temporada anterior, cada vitória valia 2 pontos.
Até certo ponto, a revolução Irmandinha influenciou ainda a mesma criação em Castela, pelos Reis Católicos dum Estado Moderno.
A Técnica Egydio consiste no aprimoramento de uma estratégia reconhecida e incorporada na estatística de correção de Peyronie.
A tecnologia do OASYS permite múltiplas máquinas de sintetização simultâneas.
Até então, a maioria das rodas eram maciças, de borracha ou madeira.
Até então Anderson tinha um relacionamento amigável com a imprensa de rock, mas este álbum acabou marcando um ponto de transição para o Tull.
Até então as pessoas tomavam apenas mate (chimarrão ou terere), mate doce ou chá mate.
Até então, a Viação São José não participava do suposto esquema.
Até então, ela também havia começado a colaborar com outros artistas, como Elliphant, seu parceiro de Kemosabe, e os rappers baseados no Soundcloud, Skoolie Escobar, Pregnant Boy e frumhere.
Até então, ele decide continuar a servir à República como o Herói, conciliando com seu treinamento para o Campeonato de Atletismo.
Até então, grávidas com fetos com anencefalia dependiam da autorização de juízes de tribunais de instâncias menores para extrair os fetos que haviam gerado.
Até então, os chutes dominavam as táticas da época, sendo suas pontuações mais valorizadas.
Até então, os lingüistas e os filósofos, de modo geral, pensavam que as afirmações serviam apenas para descrever um estado de coisas, e, portanto, eram verdadeiras ou falsas.
Até então, São Paulo era uma cidade com características rurais marcantes.
Até há poucos anos, muitas aldeias de Mani só eram acessíveis por via marítima.
Até hoje é conhecido por poucos no Brasil.
Até hoje figura como o maior artilheiro da história do clube e mantem a marca de maior goleador em uma só partida.
Até hoje foram vendidas mais de 600 mil cópias.
Até hoje já vendeu mais de 8 milhões de copias ao redor do mundo http://www.bbc.co.uk/music/artists/8a9ac1cb-faae-434e-8d60-b139a3707dfc tendo sido também incluido nos grandes Best Selling Albums de 2007.
Até hoje, muitas lojas de tecido da Rua Marechal Deodoro pertencem a sírios e libaneses.
», até hoje órgão central do Partido Comunista Português.
Até hoje, todas as canções do álbum foram tocadas ao vivo, exceto "Nothing to Die For".
Até julho de 2016, estima-se que 187 mil perfis sejam verificados, dentre 320 milhões existentes.
A tela é especialmente desenvolvida para manter a polarização correta quando a luz do projetor é refletida.
A TELE Greenland A/S foi criada em 1997, pela fusão da TELE Gronelândia e da Kalaallit Allakkeriviat (Greenland Postal Service).
A TeleTV também propôs o cancelamento das demissões ocorridas em setembro de 1998 (cerca de 600) e estabilidade de 90 dias, a partir da volta ao trabalho dos funcionários que estão em greve.
A televisão australiana enviou os seus próprios comentadores para o festival, os comantadores e apresentadores de televisão, Julia Zemiro e Sam Pang.
A Telltale Games teve outras experiências trabalhando com os personagens.
Até março de 2014, foram publicados mais três volumes.
A temática é quase sempre cristã, e quando trata de assunto profano, tem fins moralizantes.
Até meados da década de 1870, a maior parte dos anarquistas abraçaram o coletivismo.
Até mesmo as maças de guerra, que se fabricavam tanto em pedra como em bronze eram, frequentemente, de prestígio.
Até mesmo o próprio Hideyoshi desconsiderou conscientemente o decreto e permitiu que missionários jesuítas entrassem no Japão como tradutores e intermediários comerciais.
Até mesmo os mapas, dos quais Tolkien originalmente propôs cinco, foram considerados e debatidos.
Até mesmo seu pseudônimo literário (Grin) é uma forma desrussificada de seu verdadeiro sobrenome (Grinevsky).
A temperatura atinge ou excede diariamente os em quase todos os dias do verão.
A temperatura deve oscilar entre 15 °C e 20 °C, tornando-se uma boa planta de interior.
A temperatura do ar, em média anual, é de 15 °C.
A temperatura em qualquer ponto dado da haste permanece constante, e essa temperatura varia linearmente ao longo da direção de transferência de calor.
A temperatura média anual 25 °C.
A temperatura média anual é de 17.2°C.
A temperatura média do Illinois no inverno é de -7,6 °C no norte do estado, -3 °C no centro-sul e de 1 °C no extremo sul.
A temperatura média é de 19º, sendo que a mínima registrada nas épocas mais frias chega a 0º com geadas.
A temperatura ótima de crescimento é em torno de 30ºC, motivo pelo qual a bactéria infecta regiões mais frias do corpo (extremidades).
A tempestade continha um grande centro de baixos níveis que estava acompanhado por bandas convectivas.
A tempestade então abruptamente, mas gradualmente, virou-se para o sul e, por fim, completou um loop no sentido anti-horário ao voltar para oeste.
A tempestade posteriormente atingiu o Vietnã como uma tempestade tropical ampla, mas fraca.
A temporada 1983/84 foi a sua melhor pela equipe, marcando 19 gols em 35 partidas, embora o time tenha ficado longe da zona de acesso.
A temporada acabou no dia 10 de maio de 2014, com um final de duas partes.
A temporada começou em 24 de janeiro de 2020.
A temporada conta com dois irmãos adotivos nas férias de verão, tentando fazer todos os dias o melhor dia de todos os tempos, enquanto sua irmã tenta derrubá-los.
A Temporada da Indy Lights de 1999 foi a 14ª na história da categoria.
A temporada de 1968-69 foi particularmente especial e gloriosa para o clube.
A temporada de 2000 começou com os Viking tendo um recorde de 7-0 e Moss sendo um dos principais candidatos a MVP.
A temporada de 2009-10 foi a última do time na Mellon Arena.
A temporada de 2009 da Indy Racing League Firestone Indy Lights teve início em 4 de abril em St.
A temporada de 2010 viu os Cardinals estrearem uma nova camisa preta alternativa.
A temporada de furacões no oceano Atlântico de 1959 começou oficialmente a 15 de junho e terminou em 15 de novembro de 1959.
A temporada é disputada por 12 clubes em fase única de pontos corridos em dois turnos.
A temporada foi bastante acima da média, produzindo 29 tempestades nomeadas, 17 tufões e cinco supertufões.
A temporada foi marcada por três grandes perdas em julho: 1-7 para Gamba Osaka em 2 de julho, 0-7 para Urawa Red Diamonds em 6 de julho e 6-0 para Júbilo Iwata em 17 de julho.
A temporada foi vencida pela equipe russa.
A temporada ganhou um novo design, para fazer uma homenagem a série original.
A temporada obteve média de 5 pontos.
A temporada também viu os 76ers chegarem ao recorde de 16 vitórias consecutivas.
A temporada termina com um Cliffhanger, enquanto a cidade ainda está sob cerco pelos Wraith.
A Tencent Penguin Pictures planejou o projeto.
A tendência tem sido fortemente para a partilha de vários tipos de conteúdos (notícias, cinema e vídeo, música, por exemplo).
Atende os seguintes bairros: Bombal Sur, Tapón de Sevilla e Villa Mercedes.
", até Novembro de 2011, data em que foi morto por tropas do Exército Colombiano.
Até noventa dias após publicados os atos relativos à incorporação, fusão ou cisão, o credor anterior, por ela prejudicado, poderá promover judicialmente a anulação deles.
A tensão de saída é lida enquanto a resistência do potenciômetro é alterada, até que a tensão seja zero.
A tensão entre a minoria dominante ea maioria mais elevada, nos casos democráticas, muitas vezes torna-se central para a política nacional.
A tentativa de investigar o futuro custaria ao usuário sua vida.
A tentativa de ocultar o assassinato sob tortura foi denunciada.
A tentativa de se livrar do corpo levou à queda de Hall e Kitto.
Atento, o brasileiro freou e executou a manobra que o levou à liderança trazendo consigo Keke Rosberg e Riccardo Patrese, mas como este rodou na trigésima terceira volta e recolheu-se ao pit lane por cansaço físico, o terceiro lugar coube a Alain Prost.
Até o ano de 1974 não foram encontrados registros.
Até o começo de 2019, foi comentarista dos jogos da NBA no canal SporTV.
Até o final da década de 1930, a maioria dos muçulmanos do Raj britânico esperavam, após a independência, fazerem parte de um estado unitário abrangendo toda a Índia britânica, assim como os hindus e outros que defendiam o autogoverno.
Até o final da prova, muitas disputas aconteceram durante a prova.
Até o final de 2007 o jornal foi editado semanalmente.
Até o final de seu regime de 15 anos, Duvalier e sua esposa se tornariam famosos por sua corrupção.
Até o final do século XIX e meados do século XX, era comum que as mulheres, especialmente as de uma família muito pobre, não receberem o sobrenome do e assim a serem conhecido apenas pelo seu primeiro nome.
Até o início de 2021 já tinham sido realizados e publicados 857 trabalhos científicos, e outros 44 estavam em andamento.
A teologia liberal, seguindo a desmitologização de Jesus, enfatiza sua vida terrena como um modelo exemplar a ser seguido pelos cristãos.
Até o momento, Hoffmann foi o mais jovem lutador estrangeiro morto lutando pela FDS.
Até onde eu sei, isso seria como reinventar a roda".
A teoria neutra pressupõe que a evolução no nível do DNA e das proteínas, mas não a adaptação, seja dominada por processos aleatórios; a maior parte da evolução no nível molecular seria, então, não adaptativa.
A teoria para mim só tem significado se estou com o pé na história.
A teoria política criada por ele e que se reflete na divisão dos poderes estatais, por exemplo, são aulas de vida para acadêmicos e políticos até os dias de hoje.
A teoria social procura questionar por que os seres humanos habitam o mundo como eles fazem e como isso aconteceu, olhando as relações de poder e as estruturas e normas sociais.
Até o século XVIII, as palavras "raça" e "espécie" eram intercambiáveis.
Até que aos 15, decidiu ser ator.
Até que, em seu primeiro dia de trabalho, George, como é chamada, morre ao ser atingida por um assento sanitário, destroço da estação espacial MIR.
Até que ponto as migrações ocorrem ou se seguem as direções norte ou sul, ainda não se sabe ao certo.
Até que seu chefe contrata a arrogante Natalie Keener (
A terapia ajuda o paciente a reconhecer os impulsos na esperança de alcançar um nível de consciência e controle das explosões, além de tratar o estresse emocional que acompanha esses episódios.
A terceira condição é chamada de adequação competitiva, que em termos de rede, significa que a sua taxa de atração."
A terceira e última temporada de Jessica Jones foi lançada em 14 de junho de 2019.
A terceira e última temporada estreou a 24 de fevereiro de 2020, com 4,5% de rating e 12,6% de share na vice-liderança.
A terceira geração surgiu a partir do momento que o termo "música industrial" foi cunhado e passando finalmente a ser considerado um autêntico gênero musical.
A terceira pergunta que Deus faz ao homem no Juízo Final é se ele estudou a Lei.
A terceira suspensão de Martin envolveu um cachimbo de maconha e um saco contendo resíduo de maconha vazio.
A terceira temporada começou a ser exibida em 26 de maio de 2016, que foi seguida por um filme de Natal de Hank Zipzer, de 84 minutos, em 2016.
A terceira temporada foi confirmada, junto com dois episódios especiais.
A terceira temporada, lançada no dia 10 de janeiro de 2021, terá doze episódios e quatro lançamentos home video em março, abril, maio e junho de 2021.
A terciária Maria Francesca comentou que temos dois Filipes, um branco e um preto, o que era um trocadilho com o significado de seus sobrenomes em italiano.
A Terra é uma pequena esfera azul e branca no canto direito.
Até Setenés, todas as listas póstumas concordam entre si.
Até seu fim, em 1984, a revista publicou 95 edições.
A Tessália trocou de mãos diversas vezes na época.
A TESS encontrou três novos mundos que estão entre os menores exoplanetas mais próximos conhecidos até 2019.
Até sua aposentadoria em 1962, David Olère trabalhou para a OTAN na SHAPE em Louveciennes, na França.
Até surgir o Tratado de Espira, concluído a 23 de maio de 1544, o meio-irmão de Adolfo, o rei Cristiano III da Dinamarca, governava por inteiro os ducados de Holsácia e de Eslésvico em nome dos seus irmãos ainda menores.
A TF1, em seguida, espera receber os candidatos que não participam no debate numa entrevista de 10 minutos em seu Jornal Diário das 20 horas.
A The Embassy venceu o torneio, o que significava que todos os três de seus membros vencedores ganharam chances título mundial.
A The Third Floor no fim cuido de aproximadamente quarenta por cento do trabalho.
A Time International concluiu que o sistema apresentava baixos números de vendas, porque faltavam "inovações técnicas".
Atinge 1 metro e pesa até 15 kg.
Atinge os 27,6 cm de comprimento total, com base de indivíduos de sexo indeterminado.
Atinge os 7,5 cm de comprimento padrão, com base de indivíduos de sexo indeterminado.
" atingiu a posição 77 na Korean International Singles.
A tipologia era frequentemente usada na arte cristã antiga, onde tipo e antítipo seriam representados em posições contrastantes.
A tireoide pode ser acometida de enfermidades correlacionadas com o meio ambiente.
Ativadores da transcrição interagem com um ou mais componentes do complexo mediador, em sítios específicos de interação que irão diferir de um ativador para outro.
Ativistas do chamado Exército de Libertação Nacional (NLA), UCK-M (ou UCK da Macedónia), em seguida, atacou policiais e militares no norte e roubou suas armas, e também instalações públicas.
Ativistas e partidários da independência são em muitas ocasiões originários doutros sítios.
Ativo participante do movimento de quadrinhos e Humor Gráfico de Pernambuco desde 1975, foi um dos fundadores da página semanal de humor "O Papa-Figo" (
Atletas devem ser amadores, o que significa que é proibido assinar contratos com empresas ou representantes, receber salários ou prêmios por resultados e realizar atividades com profissionais.
Atlus também publicou "
A TM segue existindo até meados de 2010, quando se soma a outros grupos —sobretudo à dissidência da Articulação de Esquerda— dando origem, em 2011, à corrente Esquerda Popular e Socialista (EPS), do PT.
A toca serve para proteger os filhotes de climas adversos, predadores e outros perigos.
A tomada de decisões no sector público de saúde é extremamente dependente de uma informação eficaz e atempada.
A tonicidade é fonêmica em Sambal., sendo muito importante nas palavras diferenciando palavras com as mesmas grafias, mas com significados diferentes, por ex.
Atônitos, todos os presentes se converteram.
A TOP é ativada por baixas concentrações destes reagentes, mas frente à concentrações mais altas, verifica-se uma inibição, frequentemente atribuída à afinidade que o zinco tem por grupos SH.
A Top Link Music anunciou a ANGRA ØMNI Tour 2018, a nova turnê internacional do Angra que traz todo o conceito de Ømni, que foi produzido por Jens Bogren na Suécia.
A torre está localizada em Petaling Hill, uma colina de baixa densidade diretamente a sudeste da histórica cidade velha de Kuala Lumpur, no local do antigo Parque Merdeka (que foi posteriormente transformado em um estacionamento ao ar livre).
A Toutiao usa algoritmos para selecionar diferentes conteúdos para usuários individuais.
A tradição da cerimônia das canetas em Princeton mostrada no filme é completamente fictícia; nunca existiu tal cerimônia.
A tradição diz que hastear uma Bandeira Nacional de cabeça para baixo indica uma situação grave.
; a tradição especula que o gentílico quirites, atribuído aos cidadãos de Roma, é uma derivação do nome Cures ou então da palavra sabina para lança (curis ), embora atualmente estudiosos questionem tal associação.
A tradição foi mantida por todas as temporadas (e versões) de Chiquititas.
A tradição perdura até hoje.
A tradição que o povo de Ashret originalmente vem de Chilas é apoiada por genealogias registradas localmente, bem como registros históricos independentes, tanto de Chitral como do vale do Indo.
A tradicional feira mantém-se, nos terrenos contíguos ao Pavilhão onde se realiza o certame.
A tradução de cada parte sempre era feita por dois tradutores, um conhecedor das línguas bíblicas e outro especialista da língua portuguesa.
A tradução foi feita em conjunto com os usuários, que acessavam um painel onde havia cada uma das frases a ser traduzidas, e outros usuários votavam nas melhores traduções.
A tradução para o português que segue é de Harold Popovich.
A tradução: Sua Majestade aproveitou a ocasião para, não desfazendo do macaroni do Papa, fazer valer as vantagens e excelência de uma boa feijoada".
A tragédia em si ocorreu 4 dias após a coração.
A tragédia faz Sullivan se aproximar de Michael.
A tragédia mais tarde descobriu-se ter sido causada por uma bomba colocada por terroristas.
Atraiu mais de 100 mil pessoas ao teatro, desde o começo da temporada em março de 2009, viajando pelas principais cidades do Brasil.
" atraiu muitas críticas por sua iconoclastia.
A trama chegou ao fim com média geral de 19,4 Pontos, sendo assim a pior audiência da história do horário das 19h.
A trama dos filmes gira em torno de grupos de pessoas, onde elas acabam fazendo uma "curva errada" e se perdendo em uma floresta sinistra, onde ambos são caçados por canibais, seguidas de consequências bastante terríveis.
A trama gira em torno de dois amigos de longa data.
A trama segue o princípio básico dos anteriores: um grupo de pessoas encontra-se preso num cubo com diversas câmaras e, aparentemente, sem saída.
A transação mint consiste de um compromisso criptográfico para uma nova moeda, que especifica o valor da moeda, o endereço de seu dono, e um número identificador único.
A Transat desde o início de suas operações foi adotando inovações tecnológicas de forma gradual.
A transcrição deste codão é habilitada pela proximidade do elemento SECIS.
A transcrição possui alguns mecanismos de revisão, mas são menos eficazes que os controles para replicação do DNA.
A transferência de águas do Índico para o Atlântico por meio de anéis ou filamentos na região de retroflexão da corrente das Agulhas é referenciada na literatura como vazamento das Agulhas.
A transferência de zona DNS, às vezes também conhecida pelo tipo de consulta DNS indutor AXFR, é um tipo de transação de DNS.
A transformação do Palácio do Catete em Museu da República remonta ao período que antecedeu a mudança da capital federal para Brasília.
A Transformada de Legendre é sua própria inversa.
A transmissão da peça radiofônica ocorreu em 27 de setembro de 1990, na rádio da RDA e em 1991 a Einstürzende Neubauten comprou seus direitos de reprodução.
A transmissão de um paradigma em crise para um novo não chega a ser um processo acumulativo.
A transmissão nas cidades do interior de Alagoas se torna melhor com as transmissões via satélite.
A Transnístria possui 14 jornais, incluindo vários jornais diários.
A Travel Book Store está localizada na 142 Portobello Road, onde hoje funciona uma loja de souvenir chamada Notting Hill.
Através das janelas, montadas a um ângulo de 40° você pode curtir um vista panorâmica do Rio de Janeiro, do Pão de Açúcar e da Baía de Guanabara.
Através da teoria das perturbações, é possível usar soluções de hamiltonianos simples para gerar soluções para um amplo espectro de sistemas complexos.
Através da utilização de combos, uma barra vermelha com "sangue" vai sendo preenchida, e após alcançar um certo grau, um Fatality pode ser realizado, independente de quanta energia o oponente tiver.
Através de meados de 1985, esta bacia estendeu-se para oeste até 80E. desde então, a sua fronteira ocidental tem sido 90E.
Através de outros múltiplos estudos, concluíram que os níveis de retenção celular dos pontos quânticos ainda é pouco entendida na literatura.
Através deste Centro o Brasil conseguiu, em pouco tempo, o domínio da complexa tecnologia do mergulho profundo em geral, fato alcançado por poucos países no mundo.
Através deste conceito a empresa amplia a sua capacidade de comercializar produtos e serviços com maior valor acrescentado, sendo possível praticar o marketing one to one.
Através deste contato, seu interesse pelo esporte cresceu.
Através de sua carreira, ele voou em 76 missões de combate e tem mais de 3,500 horas de voo em 41 aeronaves diferentes.
Através de trilhas ecológicas, podem ser vistas escrituras rupestres e cavernas.
Através do entretenimento, de uma forma lúdica e divertida, Doutor Saúde irá contribuir para aumentar a literacia em saúde, melhorar comportamentos e envolver a família em torno destas questões.
Através do jornalismo, Rui Carneiro passa a dirigir o jornal paraibano "Correio da Manhã".
Através dum dos portais, uma vista transversal do pátio dá uma perspectiva duma das fontes de parede do jardim por trás dele.
Atravessará a figura uma faixa em sentido transversal, composta de duas linhas paralelas traçadas de maneira a formar um ângulo com a reta horizontal superior, partindo das extremidades, pequena curva convexa direta.
Atravessaram a fronteira polaca da Eslováquia através do Jablunka Pass, e participou de pesados combates contra as unidades do Exército polaco Krakow.
A trilha do filme foi finalizada pelo estudante de Hayasaka, Masaru Sato, que iria compor as trilhas dos seus oito próximos filmes.
A trilha sonora da primeira parte de Amanhecer teve sua lista de faixas divulgada em 26 de setembro de 2011 e foi lançada oficialmente em 08 de novembro de 2011.
A trilha sonora de Drakengard 3 foi composta por Keiichi Okabe, que também tinha trabalhado na música de Nier.
A trilha sonora do jogo foi anunciada no dia 8 de setembro de 2016.
A trilha sonora do jogo foi composta pelo diretor de aúdio da série, Tomoya Ohtani.
A trilha sonora foi composta por Dennis Challen Brown (primeiro creditado como "D.
A trilha sonora também está disponível para download direto.
A trilogia foi desenvolvida progressivamente ao longo de trinta anos.
A tripualção abordo da Defiant tem dificuldades em libertar a nave, e várias naves tolianas criam uma nova teia para impedir a fuga.
A tripulação descobre que o planeta é na verdade oco, com um interior habitável e um sol em miniatura.
A tripulação percebe que eles estavam presos no ciclo há 17 dias, enquanto a nave que emergiu da distorção, a USS Bozeman, estava desaparecida há 80 anos.
A tripulação restante, bem como a guarnição do canhão, conseguiu se salvar através das outras duas baleeiras restantes.
A troca do sobrenome "Martínez" por "Tévez" chegaria a gerar uma confusão: houve quem divulgasse que o clube o roubara do All Boys, aliciando seus pais, e que o teria inscrito como "Tévez" para que a manobra não fosse percebida.
A troca ocorreu no outono de 938, resultando na libertação de muçulmanos para um número equivalente de prisioneiros bizantinos.
Atua em mais de setenta países, prestando serviços a mais de 130.000 empresas.
Atua em três frentes: Instituto Alana, AlanaLab, Alana Foundation.
Atualização do texto, introdução e notas de Constância Lima Duarte.
Atualizadas até 24 de janeiro de 2021.
Atualizado até 11 de janeiro de 2018.
Atualizado com as partidas do dia 01 de novembro.
Atualizado em 16 de outubro de 2020.
Atual membro regular.
Atualmente (2011), Dudu reside e atua em Florianópolis com a Família Papadu.
; Atualmente, a Atari Interativa, através da Atari S.A., continua detendo e licenciando todas as marcas registradas da Atari, além de produzir muitos jogos novos, alguns baseados nas propriedades originais da Atari, até os dias de hoje.
Atualmente, a atividade de silvicultura (pinus) representa uma importante atividade econômica neste município.
Atualmente, a atriz não participa mais de filmes e programas de televisão, para dar mais atenção à sua família.
Atualmente a banda é chamada "
Atualmente, a Câmara Municipal fica localiza na Rua da Estrela, no Centro da cidade.
Atualmente a Câmara Municipal tenta derrubar o veto para aprovação deste projeto.
Atualmente a causa de grande parte dos problemas da estrutura urbana da metrópole é atribuída ao Plano de Avenidas pelo fato de ele não ter sido executado por completo.
; atualmente acolhem concertos de câmara para pequenas audiências.
Atualmente, a criptoanálise é utilizada a fim de se consultar as tentativas de quebra de segurança de outros tipos de algoritmos e de protocolos criptográficos.
Atualmente a dupla está na ativa, mas o Ronaldo da versão original foi substituído.
Atualmente a empresa conta com a frota mais nova de ônibus.
Atualmente, a Filosofia da Biologia tornou-se visível, como uma ciência bem fundamentada - com seus próprios jornais, conferências e organizações profissionais.
Atualmente a interação se dá através de mensagens enviadas pela internet.
Atualmente, Aline se prepara para lançar seu novo remix também do DJ croata D3, da canção “Dançando com a Vida” (Sandra de Sá / Zé Ricardo), música essa que ficou entre as mais tocadas nas rádios no eixo SP - RJ.
Atualmente ambos estão vivendo em Qiryat Gat, Israel.
Atualmente a Microsoft fornece o Microsoft Lync 2010, que foi antecedido pelo Office Communicator 2007 R2.
Atualmente, apesar de muitas estarem perto do mar, essa já não é uma condição indispensável, dado que a maioria das aeronaves navais é de base terrestre.
Atualmente, a praça serve de área de lazer e para eventos políticos e sociais.
Atualmente, a programação consiste em filmes poloneses e também grandes apostas internacionais.
Atualmente, as bibliotecas públicas do Iowa movimentam anualmente cerca de 7,6 livros por habitante.
Atualmente, as exigências do lado abecaze, as reparações do lado georgiano de $13 bilhões em moeda estadunidense por danos neste conflito.
Atualmente, Brau e Michele são um exemplo de superação e fonte de inspiração para muitos casais.
Atualmente, comanda o programa Altas Horas, que se iniciou nas madrugadas de sábado para domingo antes de em 2013 conseguir um horário mais cedo, às 11 da noite do sábado.
Atualmente, com o elevado nível de poluição dos rios, os mouchões tem apresentado um grande nível de degradação e perda de biodiversidade.
Atualmente, cuida de seus negócios em Vescovato, sua cidade natal.
Atualmente, de acordo com a norma internacional para a representação da data —
Atualmente defende o Caen.
Atualmente defende o CSA.
Atualmente é considerado um animal fora do risco de extinção devido a proteção em parques nacionais e reservas privadas nas regiões da savana africana, entretanto o seu habitat é diminuído em área a cada ano.
Atualmente é editor do caderno Expressão, jornal GAZETA DO OESTE e Universitário do Curso de Comunicação Social - JORNALISMO - da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte.
Atualmente, ele abriga réplicas dos itens da coleção do Vaticano.
Atualmente, ele está viajando pelo mundo com sua nova esposa.
Atualmente em Portugal a xávega é efetuada por meios mecânicos.
Atualmente é presidente do Comitê Consultivo Presidencial da Sociedade Óptico (Optical Society's Presidential Advisory Committee).
Atualmente é presidido por Adilson Lopes.
Atualmente é presidido por Rómulo Calvo Bravo.
Atualmente é professor assistente N-4 do Curso de Arquitetura do Centro de Tecnologia da UFAL, sócio gerente e responsável técnico da firma Marcos Antônio da Rocha Vieira Arquitetura e Planejamento S/C Ltda.
Atualmente, é professor do Mestrado em Engenharia Mecânica da instituição.
Atualmente é professor na Scuola di Specializzazione per Insegnanti Secondari della Toscana em Pisa.
Atualmente, é Professor Titular e Chefe do Departamento de Psiquiatria da FMUSP.
Atualmente, esse problema foi arrumado na atual versão não-oficial do Command & Conquer para Windows 95. No Red Alert, é necessário utilizar um desses métodos para arrumá-lo.
Atualmente está em construção.
Atualmente está em processo de restauro e deve, quando pronto, ser ocupado pela Biblioteca Central da UFRGS.
Atualmente, está em sua carreira solo.
Atualmente, esta festividade converteu-se num atrativo turístico muito importante.
Atualmente está instalada a Prefeitura Municipal.
Atualmente, esta raça é comum apenas dentro das fronteiras da Índia e do Nepal.
Atualmente é técnico do Brasília Vôlei, time feminino de vôlei do Distrito Federal.
Atualmente é uma das principais lideranças do Partido Liberal.
Atualmente, é um bairro densamente povoado, com habitantes de classe média.
Atualmente é um dos maiores produtores cinematográficos do Brasil.
Atualmente, existem cerca de 100 pesquisadores de tempo integral na universidade.
Atualmente, existe um grande interesse em design thinking e design cognitivo, Cross, N (2011) Design Thinking: Understanding How Designers Think and Work, Berg, Oxford and New York.
Atualmente fala-se com mais propriedade de autonomia privada, pois a vontade sofre limitações sobre com quem contratar ou mesmo no conteúdo do contrato.
Atualmente, há cerca de 1.150 toneladas de resíduos radioativos – principalmente urânio e tório – armazenadas junto com 80 toneladas de areia mineral pesada em Interlagos, um bairro movimentado na cidade de São Paulo.
Atualmente há crescimento da agricultura e pecuária, e conta com um comércio de bens e serviços fortes e competitivos, rigorosos e bastante desmistificados, suficientes para atender toda a demanda do produtor e pecuarista, sua população e região.
Atualmente há muito interesse nos sistemas reconfiguráveis.
Atualmente já existe um considerável comunidade Haitiana em Atlanta.
Atualmente, joga no Boa Esporte.
Atualmente joga no Harefield United.
Atualmente, joga pelo Montichiari.
Atualmente mora em Uganda e faz serviços sociais, cerimoniais e representa seu reino no governo nacional de Uganda.
Atualmente, muitos deles se transformaram em cafés ou locais de música ao vivo, o que tem rendido ao bairro a reputação de "meca" das artes urbanas e da cultura dos clubes undergrounds.
Atualmente, o clube está licenciado das competições profissionais em caráter estadual, porém, é comum ver o clube presente em algumas competições estaduais de categorias de base.
Atualmente, o colégio conta com um harmonioso conjunto de quatro prédios principais, em estilo romano, que oferecem aos alunos conforto e espaço para uma perfeita aprendizagem, além de duas bibliotecas, que servem aos alunos como fonte de pesquisa.
Atualmente, o Estado é concedente de 13 concessões em regime de disponibilidade ou subconcessões onde são cobradas portagens, mais a concessão da Beira Interior.
Atualmente, o ex-ministro Palocci tenta se eleger pelo cargo de deputado pelo estado de São Paulo, junto os colegas mensaleiros e sanguessugas.
Atualmente o ex-secretário e empresário no ramo de materiais de construção segue em prisão domiciliar, monitorado por tornozeleira eletrônica.
Atualmente o Hospital Santa Casa de Misericórdia de Vitória – HSCMV – é um hospital geral, de caráter filantrópico, que agrega atividades de ensino, pesquisa e assistência.
Atualmente, o jogo também ganhou mais níveis.
Atualmente, o local conta com um total de 15 mil m² e 4 milhões de litros de água onde habitam milhares de animais de centenas de espécies e contribui com diversos projetos de conservação que trabalham com animais em ambiente natural.
Atualmente o Marvel Future Fight possui diversos modos de jogo, incluindo PVE, PVP e Cooperativos.
Atualmente, o material circulante possui na sua maioria freios de disco, o que veio reduzir significativamente o ruído de rolamento.
Atualmente o mesmo é composto por população de classe média, em sua maioria.
Atualmente, o SBT utiliza esta estrutura para retransmissão e transmissão de sinais do SBT para base operacional de transporte.
Atualmente, os cães regurgitam a comida devido a solicitação de filhotes ou até adultos e mesmo um pequeno contato de focinhos é suficiente para provocar a reação.
Atualmente, os Estados comunistas existentes no mundo encontram-se na China, Cuba, Laos e Vietname.
Atualmente, os ex-integrantes da banda se apresentam tocando músicas dos dois primeiros álbuns da banda com o nome Gangrena Raiz.
Atualmente os serpulídeos se encontram na subordem Sabellida.
Atualmente, o TOEFL IBT (Internet Based Test) é mais difundido, embora ainda se aplique o Paper Based Test.
Atualmente o video possui cerca 14,6 milhões de exibições.
Atualmente possui 135 espécies aceitas WoRMS (2020).
Atualmente, quase todos os bairros da cidade são cobertos.
Atualmente reside em Santo André, onde é proprietário de uma loja de joias.
Atualmente, são duas as categorias de premiação especial concedidas pelo Miss Universo.
Atualmente, sua população está espalhada por vinte e sete diferentes terras indígenas ao longo do rio Purus (PIB Apurinã), com uma população total estimada de 9.500 pessoas.
Atualmente, suas principais ameaças consistem no avanço da pecuária, agricultura e conflitos armados.
Atualmente, tem o nome comercial de Citi Open.
Atualmente, toda a área urbana conta com a rede de coleta e afastamento de esgotos.
Atualmente tomando o lugar de 'Yellow', 'In My Place' é outra canção e surpreendentemente simples realizado pela guitarra de Jon Buckland e um vocal sincero de Chris Martin.
Atualmente, trabalham na divulgação na divulgação do álbum Os Levitas Acústico nas plataformas digitais.
Atualmente, tramita no Senado Federal brasileiro um projeto-lei que modifica a Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional para instituir oferta de serviço de orientação profissional especializado na educação básica pública.
Atualmente transporta 1,5 mil passageiros por dia.
Atualmente vive na Estónia com a sua mulher e suas filhas (Sissi e Lisa).
Atua nas áreas de ensino de graduação, especialização e mestrado em Administração Pública, avaliação de políticas públicas e na produção de indicadores estatísticos, econômico-financeiros, demográficos e sociais.
Atuando na equipe local do Brasil, chegou à seleção municipal.
Atuavam há mais de 40 anos na atividade de financiamento, mantendo forte presença também nas áreas de pessoal, cartão e veículos.
A Tuna Luso entrou para o TOP 5 como 4ª princesa, o Caixaparah como 3ª princesa.
Atuou como advogada e consultora jurídica em matéria internacional, destacou-se como colaboradora no “Jornal do Commercio”, assinando a coluna Globalização e Integração.
Atuou como figurante em filmes como como Minotauro e Scriptfellas.
Atuou em diversos times da Noruega e no Copenhague, antes de chegar no Aalesunds em 2014.
Atuou em uma partida válida pela Copa do Mundo de 1934.
Atuou junto a chorões, dentre outros, tendo por companheiros Pixinguinha, Donga, João Pernambuco e Catulo da Paixão Cearense.
Atuou nas áreas de Justiça de Família e Fazenda Pública, Defesa do Patrimônio Público, além de exercer funções junto à Procuradoria Regional Eleitoral de Minas Gerais.
Atuou no conselho editorial da Revista National Turn Turn e foi diretora e coprodutora do documentário sobre o Katrina Finding Common Ground, em Nova Orleans.
Atuou pela primeira vez num filme B, chamado Zombie Nightmare.
A Turma entendeu que incide nessas hipóteses o mesmo prazo previsto para o usucapião extraordinário por posse-trabalho, previsto no parágrafo único do artigo 1.238 do Código, observadas as regras de transição prevista no artigo 2.028 da Lei.
A turnê australiana foi cancelada, gerando rumores sobre o término do grupo, que Lindberg negou.
A turnê contou com três partes e um total de 113 shows.
A turnê também foi conhecida como Shugyo Tour (Turnê de Treinamento; pelo fato do grupo estar tocando pela primeira vez concertos completos com a Kami-Band, e também pelo fato de que em cada concerto houve um tema de treinamento).
A turnê Who's That Girl foi apreciada pela crítica e foi um sucesso comercial, arrecadando um total de US$ 25 milhões, com Madonna tocando na frente de 1,5 milhão de pessoas ao longo da turnê.
A Turquia tem uma considerável produção mineral.
A Ucrânia registrou um total de 6.592 casos, 174 mortes e 424 recuperações.
A Ucrânia tem uma história bastante turbulenta, fato explicado pela sua posição geográfica.
Auditor Fiscal aposentado, pai de 16 filhos, resultado de 14 casamentos.
Augusta dos Taurinos recusou-se a dar refúgio para as forças em retirada de Magêncio, preferindo abrir suas portas para Constantino.
Augustin é irmão do também pintor Pablo Salinas.
Augustine terminou a temporada com um recorde de 9-2 e uma aparição no jogo da semifinal da LHSAA Division I, onde eles perderam por 31-28 para o Arcebispo Rummel High School.
Augusto delegou grande parte do seu poder e responsabilidades a Heinrich von Brühl, que acabou por se tornar uma espécie de vice-rei da Polónia.
Augusto e Hélio, foram os artilheiros da equipe.
Augusto é um professor primário pobre e honesto, que é amigo de Vicente, o herbanário que veria a sua casa destruída pela construção de uma estrada.
Augustus convida seu melhor amigo cego, Isaac e Hazel, para seu pré-funeral, onde entregam elogios que ambos prepararam.
Aulas de reforço escolar e lutas marciais.
Aulas investiu no clube com o objectivo de o transformar em um Lyon estável na Ligue 1 e também para desenvolver o clube a nível europeu.
A úlcera péptica é uma área de escoriação da mucosa, causada, principalmente, pela ação digestiva do suco gástrico.
A última ala trazia painéis que formavam a bandeira do Brasil.
A última convenção realizada em Rabwah, em 1983, viu cerca de 250.000 fiéis muçulmanos Ahmadi participando e vendo uma última vez o rosto de seu califa no Paquistão.
A última pontuação do jogo foi um field goal de 46 jardas de Jake Elliott para fazer o placar final de 41-33.
A última transmissão da Evangelizar FM ocorreu no dia 31 de outubro de 2018, sendo que no dia seguinte a Renova FM retorna à frequência.
A última vistoria foi realizada dia 08 de outubro de 2004 por um arquiteto e um engenheiro civil.
A uma distância de 63,4 anos-luz da Terra, é membro do grupo Beta Pictoris — um grupo de dezessete sistemas estelares com origem comum há doze milhões de anos em movimento pelo espaço aparente.
A uma distância de dois quilómetros do mar Negro, a floresta de planícies de inundação se estende por mais de 12 quilómetros de comprimento em uma largura de 1,0 - 1,5 km.
Aumentar a resistência depende de mais pesquisas em pureza, e diferentes tipos de nanotubos.
Aumentou os impostos, mas as finanças continuaram a ser um obstáculo.
A União Africana, em contraste, estabeleceu a tarefa de construir uma África "unida e integrada" até 2025.
A união com Abigail gerou Evie Natasha, que nasceu em 1998.
A União Soviética fez o seu melhor para tentar e criar uma nova sociedade na qual a população da Rússia pudesse se unir em um só povo.
A União Soviética respondeu pela adoção da política do não usar primeiro, envolvendo o retaliação massiva resultando em mutua destruição assegurada.
A União Soviética tentou desvalorizar o paranja mas as mulheres muçulmanas que usavam burca responderam matando as mulheres que tinham sido enviadas para fazê-las deixar de usá-lo.
A União Soviética tornou-se uma das principais nações industriais do mundo.
A união teria centralizado influência saudita na região, dando-lhe maior controle sobre questões militares, econômicas e políticas que afetam os Estados membros.
A única criança menino que fazia parte do grupo todo feminino da princesa era Horace Dominique, o único filho de Barral, que era considerado por Isabel e Leopoldina como "o irmão caçula que elas nunca tiveram".
A única diferença era que este motor era movido a gás.
A única e natural maneira de aperfeiçoá-los é confiar no Vasconcelos.
A única falha durante o evento "Titan-A" envolveu o instrumento CIRS.
A única falha foi o mau funcionamento de destruição do sistema.
A única força militar disponível era um pequeno exército de aproximados – soldados sob Tair.
A única regravação do CD está na música “Caboclo Encorajado”, com Francis Lopes e Galego Aboiador.
A única resposta de Paulo foi xingar violentamente ele."
A única vantagem que existia em construir as novas oficinas gerais no terrapleno do Lavradio prende-se com as suas grandes dimensões, que permitiria futuras ampliações do complexo, se necessário.
A unidade de ar prevista para ela foi dissolvida nesse momento.
A unidade de Bate permaneceu no Rio Potomac até fevereiro de 1862, quando, a seu pedido, sua unidade foi transferida para o campo de batalha Ocidental.
A Unidade de Interface de Núcleo (Core Interface Unit/CIU) conecta cada controladora para cada cache de dados ou instrução nos dois processadores.
A unidade está localizada entre o Hospital Municipal e Maternidade Dr.
A Uninett foi inicialmente administrada como uma divisão da SINTEF, mas em 1993 foi transformada em uma empresa limitada de propriedade do Ministério da Educação e Pesquisa.
A Universidade Pedagógica e Tecnológica da Colombia é descendente dos primeiros cursos de ensino superior da Colômbia.
A Universidade Reformada de Potchefstroom (apelidado de "Pukke") era anteriormente conhecida como a "Universidade Potchefstroom" para o ensino superior cristão.
A Universidade também inclui o Instituto Franciscano de Espiritualidade, operado pela Ordem dos Frades Menores.
A univocidade tende a identidade entre o significado e sua aplicação, é uma ideia positivista forte que pretende possuir objetividade.
A uracila normalmente não está presente no ADN, só ocorrendo como um produto da decomposição da citosina.
Auraiya tem uma taxa de Alfabetização de 71%, superior à média nacional de 59.5%; com 56% para o sexo masculino e 44% para o sexo feminino.
Ausente de grandes áreas da Amazônia brasileira, embora esta área não tenha sido bem amostrada.
Austenasia foi criada a 20 de Setembro de 2008 por Jonathan Austen (nascido em 1994), um estudante e, o seu pai Terry Austen (nascido em 1961), um segurança privado que se tornou jardineiro.
Austria Wien venceu por 3–2 no placar agregado.
Autenticidade é definida como "a confiabilidade de um registro enquanto um registro", isto é, a sua capacidade de manter-se livre adulteração ou corrupção de dados.
A utilidade desse conceito se torna mais clara quando se considera exemplos práticos.
A utilização das mesas, assim, teve uma modificação.
A utilização de estratégias de Aprendizagem Activa é, também nestes cursos, um dos pilares da organização curricular.
A utilização destes terrenos para a agricultura, principalmente para o cultivo do arroz, fez com que o touro se deslocasse para outros terrenos, fundamentalmente de prado e floresta.
A utilização do modelo facilita a visão geral da via metabólica porque muitos detalhes gráficos são suprimidos.
Automator é um termo técnico relacionado a Central de Atendimento Telefônico.
Autonomie Individuelle era um periódico anarquista individualista que funcionou de 1887 a 1888; foi editado por Jean-Baptiste Louiche, Carlos Schaeffer e Deherme Georges.
Autora de sucesso em sua época, seu manual Instruction morale et civique pour les jeunes filles foi reeditado 28 vezes entre 1882 e 1891.
Autor de artigos e livros de destacada atualidade e importância no campo jurídico.
Autor de projetos em favor de melhorias na saúde, educação, trabalho, justiça, meio ambiente e cidadania, o parlamentar se destaca pela transparência e presença sempre confirmada no plenário e nas comissões da Câmara dos Deputados.
Autor desconhecido, ‘Investimos no nosso futuro Angola’, p. 20. O hotel seria inaugurado em Agosto de 2012 com o nome de um antigo rei do Huambo, e teria quatro estrelas.
Autor desconhecido, ‘NBASIT, da Novabase e António Mosquito, instale-se em Luanda’, Diário Digital / Lusa, 29 de Outubro 2010, p.1, (http://dinheirodigital.
Autores de textos não podem se adaptar ao nível de conhecimento e às necessidades de leitores individuais.
Autores dos séculos XVII e XVIII atribuíram uma grande variedade de significados para essa imagem.
A vacinação antirrábica pode ser usada com segurança em todos os grupos etários.
A vacina é especialmente importante para menores de 5 anos e maiores de 60, que são as principais vítimas fatais da doença.
A vacina polissacarídica pneumocócica é amplamente usada em adultos de alto risco.
Avaliou-se também, porque as raças com grande ação no trote, muitas vezes, têm também um potencial para saltar.
A Van der haak & Woykos também identificou as seguintes variedades divergentes de Kui na em Sisaket, Tailândia.
A vantagem principal de uma blockchain é permitir a troca de informações entre partes que não se conhecem e não confiam umas nas outras, sem a necessidade de que haja uma entidade central que assume o papel de árbitro.
A variação em que o atacante corre em diração ao corner e, com o impulso da segunda ou terceira corda, executa o moonsault e cai no oponente em pé.
A variante ocidental originou o alfabeto etrusco e daí o alfabeto romano (
A variante Tongbiguan 铜壁关 de Nkhum é usada como a variedade padrão Jingpho na China.
A variedade de programas de variedades organizados pelo London Boots Ichigo Nigo quase sempre tem a ver com traição de namoradas e namorados.
Ava Siegler, bem como algumas das experiências pessoais de Borowitz, além de experiências de outras mães.
A VBT é usada para tratar qualquer cancro remanescente apenas na vagina, enquanto a EBRT pode ser usada para tratar o cancro remanescente em outra parte da pelve após a cirurgia.
Ave Azul, n.º 1, Janeiro de 1899.
A vegetação das ilhas pertence ao Domínio Mata Atlântica.
A vegetação e as colheitas também foram danificadas, embora a verdadeira extensão seja desconhecida.
A vegetação mallee é dominante em todas as áreas semi-áridas da Austrália, com chuvas de inverno confiáveis.
A Vemag contava com 4.013 funcionários e uma área de pouco mais de 87.000 m².
A vencedora foi Cáli, que derrotou Santa Ana, já que Monterrei anunciou desistência dias antes da votação, temendo uma possível falta de apoio do governo mexicano que possibilitaria em uma eliminação, adiando os projetos para 2025.
A venda deve ter ocorrido entre os anos de 1941 e 1963.
A verdadeira história de Harriet pode ser, no entanto, muito mais complexa pois os detalhes desta simples biografia não encaixam com outros pormenores históricos.
A Verdadeira História do Palácio Maçônico do Lavradio".
A Versão 2.4 do PL/SQL foi liberada com a Versão 8.0 do Oracle.
A versão 3D foi lançada em 550 telas em todo o mundo.
A versão básica de produção seria um veículo de reconhecimento dotado de armamento leve.
A versão coupe do Escort, o Escort ZX2 recebe uma desenho bem distinto do sedã e da SW, suas linhas lembram o belo Mazda 323C e também o Ford Taurus da mesma época.
A versão de estúdio da canção "
A versão de produção da terceira geração de veículos Classe A foi baseada no Classe A Concept (2011), e foi apresentada no Salão de Genebra de Genebra de 2012.
A versão do filme lançada em DVD traz um segundo final para o filme.
A versão do jogo de 8-bits para o Master System foi um dos últimos jogos vendidos na América para o Master System.
A versão em dinamarquês foi publicada em 1903 em Copenhage.
A versão em japonês saiu em outubro.
A versão japonesa do Double Dragon 3 foi produzido depois que o jogo já fora distribuído na América do Norte e Europa e tem drásticas mudanças.
A versão oficial contada pela Dupont diz que em 1938, uma lista com possíveis 400 nomes foi avaliada por um comitê e nenhum dos nomes na lista foi aprovado.
A versão oficial do regime conta que o rapaz de 24 anos foi morto ao tentar resistir à prisão quando se encontrava na Avenida Bandeirante, vindo da Rodoviária de São Paulo.
A versão oficial é que a magnetização atípica da Ponta Pirabura teria mudado a direção da bússola.
A versão Telugu Gambler, lançada em 225 telas.
A Via Campesina trabalha na construção de uma política de alianças com outras forças sociais, econômicas e políticas, a nível mundial, para lutar pelos seus direitos.
A viagem a pé dos passageiros também é importante para o aumento do dispositivo ou a sua descida e, em seguida, recuperar a bagagem.
A viagem dura várias horas.
A viagem inaugural do Georgic ocorreu em 8 de agosto de 1895.
A viagem interplanetária durou um ano e meio, incluindo uma órbita solar.
A via procariótica é menos bem compreendida, mas com todas as proteínas semelhantes, o processo deve funcionar de maneira semelhante.
A vice-prefeita eleita, na chapa de Mourão, foi Professora Maura Ligia (
A vida do filho caçula demonstra o quanto esse filho viveu uma vida de miséria, pensando que ele poderia ser amado pelo fato de atender certas qualificações (as quais falhou em atingir).
A vida dos chiapanecos continuou a girar em torno de quatro cidades: Ciudad Real, Chiapas, Tuxtla e Comitán.
A vida era muito difícil.
Ávida por vingança, ela ordena que a bruxa seja amarrada na pira funerária de Drogo, e coloca seus três ovos de dragão junto ao marido.
A vida tornou-se ainda mais complicada ao atrair a atenção de algumas mulheres, especialmente da sua noiva Helga Greene e de Jean Fracasse.
A vida útil da bateria também foi melhorada de 10 para 24 horas.
A vila, auto-denominada "Capital do Ovo", fez a maior omelete do mundo, pesando aproximadamente 6.466 quilos.
A vila começou como um município mineiro único que, por volta de 1851, era um conjunto de municípios (empresas, privados e públicos) conhecidos colectivamente como “A Burra”.
A vila Presidente Médici foi o primeiro bairro a ser atingido.
A vila tem uma escola de ensino médio Punjabi.
A villa é facilmente alcançada a partir da estação ferroviária de Génova-Pegli.
A villa, talvez toda ela foreira, pertencia à coroa, com excepção do casal que fora de Paio Ruivo, conforme a acta das inquirições.
A vingança do clube meregue não demorou muito tempo.
Aviões americanos e árabes focavam seus ataques na região norte do país, em território controlado pelo Estado Islâmico.
A violência atingiu um ponto culminante em 1988 com a Tomada de Reféns de Ouvéa.
A violência contra a mulher pode enquadrar-se em várias categorias amplas, que incluem a violência realizada tanto por "indivíduos", como pelos "Estados".
A violência contra as mulheres pode ser física ou psicológica e não é limitada por raça, status econômico, idade, etnia ou localização.
A violência iniciada pelos portugueses foi revidada com mais violência pelos brasileiros.
A violência também acabou por se refletir na queda da frequência de bares e restaurantes na cidade.
A Virgem dirige seu olhar para baixo, contemplando os homens, com expressão de amor e doçura.
A Virgem Maria passou a ser venerada em Salette com o título de ‘’Reconciliadora dos Pecadores’’ (Reconciliatrix Pecccatorum).
A Virgem, sabendo da natureza cética de Tomé, apareceu para ele individualmente e jogou-lhe o cinto que estava vestindo para dar-lhe uma prova física do que havia visto.
A visão dos Estados Unidos pelo mundo também ficou bastante negativa durante o período que ele ocupou a Casa Branca.
A visão é constituída pelo globo ocular e seus anexos (músculos extrínsecos do olho, aponevrose de Tenon, pálpebras, conjuntiva, aparelho lacrimal).
A Visão Nacional se compromete a desenvolver alternativas sustentáveis ​​para energia à base de petróleo para preservar o meio ambiente local e global.
A visão noturna de infravermelho do comandante tem uma amplificação de x6.
Avisa os pais que vai ter com Esmeralda e não sabe se dorme em casa.
A Viscondessa das Nogueiras dedicou-se principalmente à poesia e ao texto de intenção pedagógica e moral.
A visita também rendeu um documentário de curta metragem.
Aviso de acesso público MHRK.
A Vista declarou que usará esse dinheiro, após pagar os impostos associados, para reduzir sua dívida.
A vista desta ala foi projetada para ser dramática quando vista de longe ou em silhueta contra o horizonte, uma imagem de ameias e torres altas influenciadas pelo movimento pitoresco do século XVIII.
A Vitamalz vem em garrafas marrons de 0.33 ou 0.5 litros.
A vitória com de Cristina Carrara para a prefeitura aconteceu no primeiro turno foi considerada com uma boa campanha.
A vitória do Japão com maior diferença de gols ocorreu no dia 27 de maio de 1995, pelo placar de 3–0.
A vitória em Nínive dos Bizantinos não foi completa, pois não conseguiram tomar o acampamento inimigo.
A vitória fez com que voltasse ao segundo lugar pela primeira vez desde maio de 2013.
A vitória foi considerada por muitos como "uma vitória histórica".
A volatilidade alta deve durar até pelo menos o referendo."
A Volta a Burgos dispôs de cinco etapas para um percurso total de 760 quilómetros, onde se contempla a ascensão de 13 portos de montanha: nove de Terça, um de Segunda, um de Primeira e duas Especiais.
A volta da formação original aconteceu em 1986 quando Miles Copeland entrou em contato com Andy e Ted Turner.
À volta desta capela agruparam-se pouco a pouco colonos atraídos pela fertilidade dos solos.
A votação por televoto, foi efectuada em ambas as semifinais e na final, porém nas semifinais, havia um sistema de júris, que escolheram o décimo país que passaria diretamente à final.
A voz de Johnston mudou de tenor para barítono.
"A voz e seu dono – poética e metapoética na canção de Chico Buarque de Hollanda".
A voz humana foi escrita, na realidade, como uma extravagante homenagem a Madame Berthe Bovy.
A vTi Nox ficou novamente com o segundo lugar.
A Weinstein Company também reformulou fortemente o filme com atores de maior nome na esperança de atrair um público maior.
A Wikipédia começou como um projeto em Inglês, em 15 de janeiro de 2001.
A Wikipédia em língua inglesa possui a maior coleção de artigos; em setembro de 2016, possuía mais de cinco milhões de artigos.
A Williams se mostrou pior que STR, Force India e McLaren no circuito monegasco que exige muita pressão aerodinâmica e não conseguiu emplacar nenhum de seus dois pilotos na disputa da superpole.
Axel chega ao seu apartamento para descobrir que foi invadido por seu amigo de infância, Mikey Tandino.
Axel Müller integrou o elenco da Seleção Argentina de Rugbi de Sevens, na Rio 2016, que foi 6º colocada.
Axl deu a entender que talvez exista a possibilidade de um reencontro com Slash.
Ayer confirmou que o filme foi concluído em 24 de junho de 2016.
Ayre "Mac" MacGillvary (Bo Derek), uma jovem virginal quer se formar a partir de um internato britânico exclusivo, está determinada a encontrar o homem certo para o seu primeiro encontro sexual.
A yufka passou para os idiomas ocidentais como filo ("folha" em grego) durante a época otomana.
Azevedo, escritor do mesmo estilo de Casimiro de Abreu, reaparece em No leito, no qual o eu lírico lamenta a morte do romântico que faleceu jovem, com apenas vinte anos, e reflete se poderia ocorrer o mesmo com ele.
Aznar se propôs liberalizar a economia, com um programa de privatizações, reforma do mercado laboral, e medidas destinadas a incrementar a competitividade em certos mercados, principalmente o de telecomunicações.
A zona do adro da ermida foi utilizada como necrópole entre os Séculos XV e XVI, tendo sido encontrados vestígios de mais de uma centena e meia de indivíduos, que tinham sido sepultados de acordo com os ritos cristãos.
A zona esquiável estende-se dos 3300 metros de altitude na parte mais alta até aos 2100 metros de altitude na parte mais baixa, junto a Pradollano.
A zona híbrida indica na natureza uma sobreposição de populações diferentes com uma ou mais características herdáveis diferentes que possuem capacidade de produzir proles viáveis e pelo menos parcialmente férteis.
A Zona Temperada Setentrional-Setentrional (NNTZ) é possivelmente mais proeminente, mas, geralmente, mais quieta também.
A Zuse Apparatebau era uma pequena empresa localizada no Methfesselstraße 7 e 10, em Berlim-Kreuzberg.
Azzam havia apresentado um memorando à Liga, em 1947, defendendo um torneio multi-desportivo que integrasse todos os países da comunidade árabe.
Baby e Pepeu permaneceram no grupo até 1978, quando foi decidido que cada um iniciaria sua carreira solo.
Babysitters on Acid ficou apenas disponível na Europa até seu relançamento, em 2001, pela Go-Kart Records.
Baby. vendeu sete milhões de cópias mundialmente.
Bachadir Kurbanov, o que a fez abandonar o desporto aos 22 anos de idade.
Bacharel em Música pela Universidade Estácio de Sá, Alex Rocha é baixista, compositor e arranjador.
Bäckman substituiu "Stinger", que foi interpretado por Cajsa Nilsson.
Back to Black encerrou 2008 como o terceiro disco mais vendido do ano por um artista britânico em território americano, com 702 mil cópias.
Backus y Johnston que nasceu a ideia de se formar uma equipa profissional de futebol que a representasse.
Bactérias, incluindo Mycoplasma pneumoniae, Chlamydophila pneumoniae e Bordetella pertussis, representam cerca de 10% dos casos.
"Badger Baiting", de Henry Alken, por volta de 1824.
Bad pede a Tommy para gravar um álbum com ele, mas Tommy diz que sua gravadora insiste em mais um par de álbuns solo antes de um dueto ser gravado.
"Badwitdaba", a Lower Than You remixada, não é eliminado na versão iTunes desta trilha sonora, manteve-se uma das únicas canções de Kid Rock a estar disponíveis no iTunes, até que a maior parte do catálogo foi lançado em iTunes em 2013.
Baekje alternadamente batalhava e se aliava com Goguryeo e Silla enquanto os três reinos expandiam seu controle sobre a península.
Bâgé-la-Ville é uma ex-
Bahamas venceu por 3-3 no placar agregado (
Bahia" (composição de Vicente Paiva e Augusto Mesquita), também em 1940 gravou samba,marcha, rumbo e jongo.
Bahserikowi - Centro de Medicina Indígena da Amazônia: concepções e práticas de saúde indígena.
Bain concordou e ingressou em 1967 com um salário inicial de US$17.000 anuais.
Bairro as Margens da Pista Sul da Fernão Dias.
Bairro constituído principalmente por casas médias e pequenas.
Baiza descreve o som da banda como "música poética" ou "mini-teatro".
Balanços sexuais de portas são um tipo de balanço que se instala sobre uma porta.
Baldwin foi inicialmente resistente a concordar com este acordo, insistindo em princípio que ele não se declararia culpado de algo que ele não fez.
Baldwin Hyde (falecido em 16 de agosto de 1472) foi um cónego de Windsor de 1469 a 1472 Fasti Wyndesorienses, May 1950.
Baldwin morreu de uma doença súbita em 4 de março de 1807.
Balião argumentou que havia pelo menos 20 mil refugiados que não tinham dinheiro o suficiente para pagar o valor.
Ballard recebeu um vocal principal na música, "People", que se tornou sua marca registrada por anos.
Baltasar de la Cueva y Enríquez de Cabrera, (também conhecido como Baltasar de la Cueva Henríquez Arias de Saavedra), (
Baltasar Hidalgo de Quintana à frente conseguindo o seu primeiro objetivo.
Bambrick também disputaria outras doze partidas (marcando nove vezes) por um combinado da liga irlandesa.
Bandai e NECA produzido brinquedos inspirados no filme; Jakks Pacific produziu figuras de grande escala e outros brinquedos; Rubie produziu trajes de roupa de Godzilla; e Sideshow Collectibles produziu estátuas colecionáveis.
Bandai também tem anunciado a atualização de Dragon Ball Collectible Card Game que começa com um deck iniciante, um pacote especial contendo 4 pacotes boosters e um card promocional de Vegeta e uma box booster com 24 pacotes.
Bandera foi condenado ao fuzilamento pela sua participação no assassinato do Bronisław Pieracki, Ministro do Interior do governo polaco em 1934, sendo a pena substituída pela prisão perpétua.
Bandić foi expulso do SDP por ter apresentado sua candidatura nas eleições presidenciais como independente.
Bandler e Grinder alegaram que além de ser um método terapêutico, a PNL também era um estudo de comunicação e começou a comercializá-la como uma ferramenta de negócios, alegando que "se algum ser humano pode fazer qualquer coisa, você também pode".
Bandy, 28 Uma busca dos ditos registros, realizada um século mais tarde, que buscava especificamente um certificado de óbito oficial, não conseguiu encontrar nenhum documento.
Bane diz que Jocelyn pediu a ele para bloquear o mundo dos Caçadores de Sombras da mente de Clary.
Barão Ashcombe, de Dorking, no condado de Surrey e de Castelo Bodiam no condado de Sussex, é um título da nobreza do Reino Unido.
Barão pesou 138 libras (62,6 kg) e Bermudez pesou (63,5 kg), ficando 2 libras e 4 libras acima do limite da categoria dos galos de 136 libras (61,7 kg) em lutas que não valem o cinturão, respectivamente.
Barata Ribeiro ocupou também uma cadeira no Senado Federal, eleito em 30 de dezembro de 1899 e diplomado em 25 de maio de 1900, exercendo o seu mandato até o ano de 1909.
Bárbara e Nuno trabalham lado a lado no processo mais importante do ano.
Barcuque morreu em junho de 1399 e está enterrado num cemitério ao norte do Cairo.
Barlog também disse que gostou da ideia de ter diretores diferentes para cada jogo, visto durante os primeiros sete jogos, e embora ele possivelmente não possa dirigir outro God of War, ele ainda estaria na Santa Monica para trabalhar em futuros jogos.
Barnett também observa que os ruídos opostos na trilha sonora (pequenas figuras de harpa, duras como cacos de aço, além de uma bateria de jazz colocando o drama na cidade) são indicativos de solidão no meio de multidões.
Barra retangular excitada para captação das frequências torcionais.
Barreiras de casta deixaram de existir nas grandes cidades, mas persistem principalmente na zona rural do país.
Barreiras hesco no Campo Marmal, no Afeganistão.
Barronhos: quem tem medo do poder popupar?
Barros Filho é atravessado pela Avenida Brasil e abrange o Distrito Industrial da Fazenda Botafogo, além de diversas comunidades.
"Barroso foi para guerra aberta.
Barroso sofreu 24 mortos e 42 feridos.
Barry diz a Hal para avisar Wally e Jay que ele não estava indo para as comemorações feitas em homenagem ao seu retorno.
Bartolomeu I também é conhecido por seus trabalhos em causas de defesa ao meio-ambiente, os quais lhe auferiram o epíteto de Patriarca Verde.
Barzun tinha um grande interesse nas ferramentas e na mecânica da escrita e pesquisa.
Bascom, p. 9 "myths", A Dictionary of English Folklore O'Flaherty, p.19: "Acho que é possível eficazmente argumentar como uma questão de princípio que, assim como '
Baseado na estimativa do número total de estrelas na galáxia, isso poderia representar algo entre 20 e 40 bilhões de estrelas.
Baseado no romance de Rebecca Serle, Famous In Love acompanha a universitária Paige (
Baseado num romance de Richard Paul Evans.
Basicamente, pode ocorrer por deficiência do hormônio antidiurético (ADH) ou por resistência à sua ação nos túbulos renais.
Basicamente, Russell argumentou que a forma sintática das descrições é enganosa, já que não correlaciona sua lógica e/ou arquitetura semântica.
Basic pode ser uma opção de linguagem para se aprender lógica, uma vez que foi desenvolvida em alto nível (próxima da linguagem humana).
Basil acaba pegando um dispositivo com engrenagens e um hélice e acaba voando de volta para o balão.
Basílio armou seus numerosos apoiantes — aproximados segundo as fontes — e com a multidão urbana atacou Bringas e seus apoiantes e tomou o controle da cidade e dos portos.
Bassânio pede a seu amigo que tente se controlar, e os dois partem para Belmonte e Pórcia.
Bassey também gravou sua versão de "Mr.
Bass tenta absorver o Vírus Fera, porém acaba sendo absorvido.
Bastante animada, está sempre gritando em vez de falar.
Batalhão de Inteligência 3-16 ou Batalhão 316 (teve também outros nomes: Grupo dos 14 (
Batalhas campais decisivas eram relativamente raras, porém desempenhavam um papel maior nas teorias de Frederico sobre guerra do que era comum entre seus rivais contemporâneos.
Batem à porta de Monsieur de Préfontaines que diz ignorar qualquer plano para troca de equipagem no local.
Batizada de Flying Calypso, a aeronave esteve em muitos filmes dos Cousteau e foi a base para a equipe de Cousteau.
Batizado de Move, o BRT de Belo Horizonte teve as obras iniciadas em 2011 e começou a operar dia 8 de março de 2014.
Batman é capaz de se infiltrar com sucesso a torre, ao que o Charada revela que Robin e Chase estão ambos como reféns, amarrados e amordaçados em frascos gigantes acima de um poço de água e picos de metal.
Bauby também perdeu 27 kg (60 libras) nas primeiras 20 semanas após o AVC.
Bauru voltou a ser campeão, conquistando a 12ª vitória.
Beason admitiria mais tarde que estava errado ao dizer isso sobre Peppers e disse que achava que ele era um dos melhores jogadores da NFL.
Beatriz Lima tem 1.78m de altura com 18 anos.
Beauxbatons completou o Torneio Tribruxo de 1994, representada por Fleur Delacour.
Bebedouro vista do Museu Eduardo Andre Matarazzo.
Beck considerou fundamental que os Estados nacionais fizessem um esforço de mudança no sentido de maiores cooperação e coesão entre os Estados, sem deixar de lado o reconhecimento da diversidade e das individualidades.
Becker tenta matar Max com um lança-granadas, mas Max atira em uma delas logo após ser lançada, estraçalhando parte do braço de Becker.
Bedtime Stories também alcançou o número dois na França, permanecendo no top 10 por cinco semanas e permanecendo um total de 22 semanas na tabela.
Beer casou duas vezes, em 1947 com Cynthia Hannaway e em 1968 com Sallie Steadman.
Beiras abandonou a direção, que foi assumida por Valentín Arias como coordenador.
Belém: Valmik Câmara, p. 77 O Estadual também veio de forma invicta, com Quarentinha marcando no jogo final contra o Remo, vencido por 3-1.
Belgrado: Yu Media Group d.o.o. Consultado em 16 de janeiro de 2020.
Belíssimo e singular espetáculo da natureza fluvial, onde as águas límpidas do Rio Grande se encontram com as do Rio Negro, formando o Rio Dois Rios.
Belkin (1998): 59. Além disso, ele foi instrumental nas aquisições da Nossa Senhora do Rosário (
Bellfield tinha uma van branca, que foi vista num vídeo perto da área onde Amelie foi morta.
Bem antes da saída já se tinham feito prisões: na manhã do dia 30 já estava detido o presidente do Sindicato dos Bancários e da Cooperativa de Consumo dos Bancários.
Bem como a descrição de 1887 de Watts de Ayres como "a empregada doméstica de todos os trabalhos de um comerciante de óleo", o capítulo de Cross sobre Ayres em Beneath the Banner é intitulado Only a Nurse Girl!
Bem, esses dois amam o que fazem.
Bem protegido pelo amor da donzela de olhos cinzentos.
Bem que eles crêem nas cóleras de Deus, no entanto possuem meios para tentar sempre negociar a situação e entenderem-se com os cavaleiros.
Bem recebida pelos críticos especializados, a música recebeu várias revisões positivas de grandes críticos.
Bem recondicionado (reconditioned): termo que possui certas semelhanças com remanufaturado, causando confusão.
Bem resumidamente, o Projeto Venus é uma organização que propõe um plano factível de ação para a mudança social; um que trabalha por uma civilização global pacífica e sustentável.
Benatar argumenta que trazer alguém à existência gera experiências boas e ruins, dor e prazer, ao passo que não fazer isso não gera dor nem prazer.
Benavídez lutou contra eles apesar dos pesados ​​grilhões de ferro em seus pés e matou um homem, mas uma espada foi empurrada através de seu corpo e ele pegou dois tiros no peito.
Bendita seja uma religião, que derrama no amargo cálice da humanidade sofredora algumas doces e soporíferas gotas de ópio espiritual, algumas gotas de amor, fé e esperança.
Ben Dunn às vezes substituía Rice nos desenhos.
Benedito Ruy Barbosa tem boas ligações com o futebol, sendo, inclusive, conselheiro vitalício do São Paulo Futebol Clube.
Beneficiada de detecção precoce, o câncer não acarreta risco de morte.
Benfica no desempate por grande penalidades, no famoso jogo do 3-3.
Benfiquista de alma e coração, uma das suas principais paixões era Viajar.
Benitez assinou para jogar para América em 22 de maio de 2011.
Benjamin descobre que Gloria e Vitório estavam sendo espionados pela caneta que Stefano deu ao garoto.
Ben Mattes, o produtor deste jogo afirmou: "Nós nunca sentimos que ele era 'o' Prince of Persia.
Beowulf vai atrás da mãe de Grendel para matá-la.
Beras perdeu o direito de participar de qualquer conclave ao atingir a idade de oitenta anos. em 16 de Novembro de 1986.
Berdych anunciou aposentadoria no final da temporada de 2019.
BERNARDET: Jean-Claude: "O que é cinema", ed.
Bernstein passa um som, muitas vezes quase ininteligível, para os ouvintes adivinharem o que é ou quem é.
Bernthal, no entanto, queria retratar a parte do Shane de cedo e lutou para a parte, Apesar de saber que o personagem iria morrer cedo na série.
Bessie continuou com ele até morrer.
Bessie Rayner Parkes publicou quatorze livros: poesias, ensaios, biografias, memórias, viagens e literatura para crianças e adolescentes, bem como um livreto muito prático em matéria de direitos das mulheres e dezenas de artigos.
Bete e Brígida recebem uma carta dizendo que Eugênio tinha sido assassinado e isto é confirmado numa autópsia pedida pela viúva e por Gerson.
Beth Ditto incluiu "Vogue" em várias apresentações ao vivo, incluindo no Moscow Miller Party.
Bethmann-Hollweg foi demitido em 13 de Julho 1917.
Betti foi, entre outras coisas, membro da comissão responsável pela redação do Código Civil Italiano de 1942.
Betty então foi nomeada como diretora da Escola da Polícia Militar do Exército e do seu centro de treinamento.
Bey destacou o Mesudiye depois de um acerto sério às 12h55min.
Beyoncé usa um vestido de cetim vermelho tanto no comercial quanto o anúncio impresso.
Bianco Série 2 ou Bianco SS, foi lançado em 1978 no Salão Internacional do Automóvel de Nova York.
Biblioteca nacional de Portugal (BNP); Ficha bibliográfica: http://purl.
Bigelow anunciou a sua saíde nesse Novembro, mas não o fez por muito tempo.
Big Idea Chair 2011" e sendo o nono vídeo mais compartilhado no mundo em 2011.
Biko Adema integrou o elenco da Seleção Queniana de Rugbi de Sevens, na Rio 2016, que foi 11º colocada.
Biko também teve uma filha com Lorraine Tabane, chamada Motlatsi, nascida em maio de 1977.
Bilharz escreveria mais tarde que Arnold fora o seu primeiro professor influente e que lhe "acendeu a luz no fundo do poço da investigação anatómica".
"Billie Jean" soa muito distante do mundo exótico de Jackson.
Billie mostra para a câmera um caderno contendo desenhos e letras, além de ideias para seus videoclipes.
Bill Josey Sr. sugeriu que a banda gravasse algumas demos, antes da gravação do álbum.
Bilos foi o grande destaque do time, terminando a competição na vice-artilharia, com 6 gols.
"Bind Your Love", terceiro single promocional, foi lançado em 27 de abril de 2014.
Biólogo Sérgio Barboza Gonçalves", fez inúmeras pesquisas de campo, sendo ainda membro do conselho deliberativo de até 1990.
Biribicchi disse que começou junto com D'Amato aos 28 anos e por isso ficou muito orgulhoso quando D'Amato o pediu para atuar como cinegrafista, não apenas como cinegrafista.
Bismarck solucionou a crise em favor do ministro da Guerra.
Bitadze jogou pela Geórgia Sub-17 no FIBA EuroBasket Division B Sub-16 e teve médias de 14,2 pontos, 8,8 rebotes e 3,7 bloqueios por jogo a caminho do quinto lugar.
Bitzer faz o que pode para manter Shaun e os amigos fora de problemas.
Bizarro só é parado por Superman quando esse o convence a habitar e proteger um planeta vazio semelhante a Krypton.
Bjarni nasceu em Brautarholti á Kjalarnesi mas cresceu em Hlíðarenda í Fljótshlíð, onde seu pai era magistrado.
Blaaksedijk fica na divisa entre Puttershoek, Mijnsheerenland e Heinenoord.
Blackburn retirou-se da vida pública, no fim de seu mandato.
Black Hawk no princípio recusou-se mas depois moveu-se ao longo do Mississippi sem derramamento de sangue sob a ameaça de Gaines.
Blackwell Publishing, 2007, p. 61. Os textos mais antigos condenam os estados mentais que conduzem a comportamento violento.
Blair conta a Chuck que o bebê é de Louis e que parte dela queria que ele fosse o pai.
Blair "Handlist of Anglo-Saxon Saints" Local Saints and Local Churches p. 512 Seus biógrafos relatam milagres ocorridos durante a sua vida e no seu santuário.
Blank é conhecido entre empreendedores e estudantes como um dos "padrinhos do Vale do Silício".
Blinken foi consultor de política externa para a campanha presidencial de Biden para 2020.
Bloc Québécois; a ausência do 'k' é meramente estética.
Blog de Beppe Grillo, 27 de fevereiro de 2013.
"Blog spams", ou "blams" para encurtar, são os spams em blogues.
Bloom, 2001, xiii e p. 383; 2003, p. 154 estão de acordo.
Blow afirmou que a decisão não foi tomada baseada em acordos monetários.
Blu e Jade são finalmente libertos da corrente que os prendia, mas discutem e decidem seguir caminhos separados.
Boas de início, as relações entre os samaritanos e os poderes islâmicos não foram contudo sempre perfeitas.
Bob consegue ter uma noite só com Megan, mas na manhã seguinte, ela se mata e Bob acaba com sua reanimação, isso faz com que Bob beba ainda mais à medida que cresce deprimido.
Bob não foi capaz de mata-la e fugiu para a Tent City em seu caminhão e se tornou alcoólatra.
Boco II se auto-proclamou rei da Mauritânia reunificada e Otaviano confirmou o título como recompensa por sua lealdade.
Body Count tinha a intenção de reflectir apenas raiva.
Boghall já estava em ruínas no século XIX.
Boilet vê o movimento como uma tentativa de diminuir a distância entre os quadrinhos de todas as nacionalidades ou pelo menos entre os quadrinhos de autores da Europa e do Japão.
Bok e Kazago, seu primeiro-oficial, transportam-se para a ponte da Enterprise.
Boltzmann é talvez a contribuição mais significativa para a teoria cinética, como ele introduziu muitos dos conceitos fundamentais na teoria.
Bombardeu o Palácio Real durante a revolução que pôs fim à monarquia.
Bombas de pintura e pequenos pincéis constituem todo o material.
Bond é informado que sua performance será monitorada e que um novo agente 00 está esperando para substituí-lo se alguma coisa der errado.
Bonifacio Custodio(30 de novembro de 1982),mais conhecido como Bonbon Custodio é um ex-basquetebolista filipino.
Bonito e charmoso, ele atrai todos os tipos de mulheres, mas só tem olhos para a amada, cujo carinho passa metade da trama mendigando seu amor, em vão.
Bonito e sofisticado, seus relacionamentos no trabalho têm a tendência de extrapolar os limites profissionais.
Boozman decidiu se candidatar à eleição para o senado de Arkansas em 2010.
Borden", mas ela acreditava que Abby estava atrás da fortuna do pai.
Borja e Keno marcaram para o time alviverde, Serginho diminuiu para a equipe mineira.
Bormann acendeu os papéis e jogou-os sobre os corpos.
Bormann permaneceu como diretor desta colônia por dezessete anos.
Borman por décadas reivindicou a autoria, afirmando que pegou a câmera das mãos de Anders e tirou a foto porque este não queria fotografá-la por não estar no cronograma.
Bosh sempre foi alto desde a juventude e isso lhe permitiu pegar sempre um número grande de rebotes em jogos de basquete.
Boston Common consistiu em 32 episódios, divididos em duas temporadas.
Boston: Wisdom Publications, 2004. p. 142 A devoção aos Protetores do Darma é um dos pontos centrais na prática da religião Budista Tibetana.
Boswell foi titular em seus três anos na Rice.
Botamo é um grande urso, tem a capacidade de resistir a golpes devido ao seu corpo, o design é um pouco inspirado por Winnie the Pooh, é chamado para participar do Torneio dos Universos 6 e 7 e do Torneio do Poder.
Botânica Sistemática: guia ilustrado para identificação das famílias de Fanerógamas nativas e exóticas no Brasil, baseado em APG III.
Bote baleeiro, Barracão das Canoas (Museu da Graciosa).
Bourdieu, então, se propõe a superar tanto o objetivismo estruturalista quanto o subjetivismo interacionista (fenomenológico, semiótico).
Bowern (2011) lista Gurnu/Guula como uma língua separada, mas Hercus o inclui com parte da língua por apresentar um vocabulário quase idêntico.
Bowlly gravou sua última música duas semanas antes de sua morte.
Bradford enfrentou Flórida, liderada por Tebow, em 2009 na final do Campeonato Nacional da BCS.
Braga obteve 5.569 votos (0,31%), não conseguindo ser eleito.
Braga venceu por 4–3 no agregado.
Bragg demonstrou estas condições da seguinte maneira.
Branch Of Sin: Whip Wing (faz com que o seu sangue se confunda com o cabelo e possa ser usado como chicote).
Brandeis havia encetado extensa pesquisa, de modo que suas petições consubstanciam riquíssimo material que concentrava entendimentos dos mais variados campos do conhecimento.
Branigan gravou a canção com o arranjador e tecladista da versão original de Tozzi, Greg Mathieson, que coproduziu a canção com Jack White.
Brantley e Christy terminam seu relacionamento e Brantley é despedido de seu trabalho que ele fez como Whitfield, assim como Christy por se recusar a continuar o caso com Howard.
Brasileira, dedicou o Fórum da Cultura Digital Brasileira a ele: "Este fórum é dedicado ao amigo, companheiro e construtor de imaginários Daniel Pádua, que partiu na manhã do dia 20 de novembro, dia de Zumbi e da Cultura Digital Brasileira."
Brasileiro acatou a construção jurisprudencial francesa nos artigos 497 e 537.
Brasil e Portugal são exemplos perfeitos de seus respectivos continentes em matéria de nacionalidade.
Brasília: Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais, 2001.
Brasil no dia do lançamento.
Brasões ou armas têm como elemento fundamental o escudo, que contém o desenho fundamental do brasão.
Braulio Nóbrega Rodríguez, mais conhecido como Braulio Nóbrega (
Brazil. Ministério da Educação e Cultura, Instituto Nacional do Cinema Educativo (Brazil), Empresa Brasileira de Filmes, Fundação do Cinema Brasileiro Centro Técnico Audiovisual, 2010.
Breck também continuou a trabalhar no teatro.
Breitner estreou pelo Bayern Munique em 1970.
Brejnev, no entanto, nunca implementou qualquer campanha anti-corrupção em larga-escala.
Brenda primeiro juntou ao grupo Joy e mais tarde se tornou o vocalista do grupo pop Brenda e os Big.
Brett Frischmann e Evan Selinger argumentam convincentemente que nosso Fitbit, Echo, Android e console de jogos, nossas páginas no Facebook, pesquisas no Google, perfis da Amazon e Netflix, dão muito menos do que eles recebem.
Brett Warner do Ology disse: "É mais do que pouco dizer que Manson, atualmente, é assustador com maquiagem, você não acha?"
BR História, nº 4, Year 1, Duetto, 2007, p.35 Algumas das cartas do príncipe revelam seus planos de restauração, como a escrita para Martim Francisco de Andrada III: MARTINS, Luís.
Brian Patrick Wade foi escalado como Ennis, um lobisomem alfa que é descrito como uma "força de brutalidade pura".
Brian Setzer em um show.
Brian também teve pelo menos três filhas, mas os nomes de suas mães são desconhecidos.
Brie será a voz de um membro da equipe de Emmet com um segredo poderoso, Ferrell vai interpretar um vilão nomeado Senhor Negócios, Neeson será um inimigo chamado Guarda Mau e Offerman será o Barba de Ferro.
Brigada de Infantaria Mecanizada com os 3o., 4o., 6to, 7o. e 25o.
Brigham, Eugene F., Ehrhardt, Michael C. Administração Financeira: teoria e prática.
Brightstar Publishing, London, File 340 Sheet 05 O número de pessoas na Força Aérea é estimado em 4000.
Brilhante, manipuladora e engenhosa, Jayda não tem o menor escrúpulo.
Bring it On foi nomeado para dois prêmios Tony, nas categorias "Melhor Musical" e "Melhor Coreografia".
Brion é uma ex-
Brion perante a corte marcial.
Brisbane é uma das cidades mais antigas da Austrália.
Britt venceu na Decisão Majoritária após dois rounds.
Brizola mandou que os serviços do governo prestassem assistência médica e social, o que foi criticado por setores conservadores.
Broche da bandeira na lapela do paletó de Belivaldo Chagas, governador do estado.
Brooker começou a sua carreira em meados dos anos 1990 como jornalista na revista PC Zone, onde escrevia críticas de videojogos e uma coluna intitulada "Sick Notes", onde insultava as pessoas que escreviam cartas negativas para a revista.
Brotam formações rochosas muito belas, são vestígios duma antiga duna, agora fossilizada, neste local existe plantas únicas no mundo.
Brown ganhou dois prémios de quatro nomeações.
Browning, 190. Lifton concordam com este número, mas observam que o assassinato de crianças continuou mesmo após o programa T4 ter sido formalmente encerrado em 1941.
Brown, Raymond Edward (1973), The Virginal Conception and Bodily Resurrection of Jesus, Paulist Press, p. 54 Géza Vermes o chama de "artificial e indubitavelmente uma criação de Lucas".
Brown se apresentou em concertos, primeiro na região Sul dos Estados Unidos, depois por toda a América e então pelo mundo todo, além de se apresentar em shows de televisão e filmes.
Brown trouxe assistentes, incluindo Blanton Collier, que tinha sido estacionado em Grandes Lagos e conheci Marrom em Bluejackets práticas.
Bruce "Loose" Calderwood substituiu Williams e ele e Shatter passaram a negociar funções vocais e baixos, com ambos trazendo um baixo para o palco.
Brunner ocupa um lugar de destaque na teologia protestante no século XX e foi um dos quatro ou cinco systematicians principais.
Bruno Alexandre dos Santos Patacas, mais conhecido apenas como Patacas, (
Bryani,mãe de Vane,evoca Alastor para trazer Bride de volta no tempo,para a era das trevas na Grã-Bretanha.
Bryan Q. Miller atuará como editor de histórias da série.
Bryant terminou a temporada de 2012 com 92 recepções para 1.382 jardas e 12 touchdowns; estes ficaram em décimo, sexto e terceiro lugar, respectivamente, entre todos os receptores.
Bucareste só enviou para esses novos fóruns delegados do Partido Nacional, mas a maioria dos delegados da Valáquia eram conservadores antiunionistas.
Buckley e Kirk fundaram a icônica revista National Review, para a qual Paterson contribuiu por um breve período.
Buddha Yodfa Chulaloke ou Phutthayotfa, postumamente chamado de Rama I, o Grande (
Bueno acrescentou que "o meu eu de Bieber soa muito mais jovem".
Bueno: "E você tem capacidade para falar o contrário?"
Buffalo MPV Decepticon: É idêntico a Bonecrusher do filme anterior.
Bühler denominou essas três funções da comunicação de expressão, chamamento e representação."
Buldogues catahoula são um exemplo entre muitos do nicho de cães meio-sangue de trabalho (em oposição a " cães meio-sangue " selecionados pela aparência) que estão em desenvolvimento.
Bullard Jr. continuou o negócio de máquinas-ferramenta da família e trouxe o princípio da torre para a fresadora vertical, tornando-a um torno de torre vertical (torno revólver).
Bunheads é história de Michelle Simms, ex-bailarina (bunhead) que acabou a dançar em Las Vegas (showgirl).
"Buried Alive" foi indicada a melhor música do ano pela Revolver Magazine.
Burj Khalifa ultrapassa a altura da antena da Sears Tower tendo agora 527,3 m (1 730 ft).
Burnet graduou-se como Bacharel em Medicina e Bacharel em Cirurgia em 1922, e como um doutor em Medicina em 1924.
Burr corre para ajudá-lo, e depois o confronta afirmando que o tiro em Eckhart foi acidental e tenta jogar o cartucho da bala fora.
Burt chega com um caminhão do exército cheio de explosivos e armas.
Burton e outros alegaram que as informações de Speke eram superficiais e imprecisas.
Burton mencionou que encontrou sua interpretação de Mole ao permitir que o personagem "pulasse fora" dele enquanto fazia vozes engraçadas.
Buscas posteriores não conseguiram localizar nenhum exemplar nas áreas de habitat conhecidas, e alguns autores consideram-na extinta.
Buscava inovar sempre e cada obra adquiria o olhar e personalidade próprias de seu autor.
Butti and Perlin (1981), p. 54–59 Um fogão de caixa básico consiste em um recipiente isolado com uma tampa transparente.
Butumita tinha sido instruído por Aleixo para assegurar a rendição da cidade pelas forças imperiais, e não para os cruzados.
Cabaceiras, na região da Borborema, possui o título de município mais seco do país.
Caballero era parente da lutadora profissional Irma González e de sua filha, Irma Aguilar, embora não esteja claro exatamente qual era seu parentesco.
Cabe a ele também isolar os elementos a fim de entender melhor o conjunto deles.
Cabe a Justiça Ambiental mediar todos os valores econômicos, sociais, culturais do uso da terra por diferentes pessoas e seus pontos de vista, para que estes conflitos sejam amenizados.
Cabe ao árbitro apitar o início e fim do jogo, assim como o início e fim do intervalo.
Cabify afirma que clientes corporativos são o foco dos serviços oferecidos.
Cable fez várias viagens a outros períodos de tempo, finalmente, decidir sobre o fim do século XX / início do século XXI como o período crítico em que foi moldado o futuro.
Cabo Bruno era o que se conhece como "justiceiro", pessoa que é contratada para matar outras, geralmente nas periferias.
Cabo Renier visto do estreito Bransfield.
Cabral et all, p. 96 Quando atua no processo, o Ministério Público é reputado como parte imparcial, já que, em última instância, defende a ordem jurídica, e não apenas o interesse do órgão.
Cabrera, no entanto, esteve presente em duas partidas das Eliminatórias, três anos depois, após estreia no clube em 2013.
Cada andar do prédio abrigará seis gabinetes, sendo que cada gabinete terá uma área de 100 m².
Cada atleta, guiando o mesmo cavalo, realiza um teste no adestramento, uma fase no cross country e uma rodada de saltos.
Cada automotora incluía dois lavabos, situados no centro, e uma pequena divisão para bagagens.
Cada câmara das Cortes Generales se reúne em recintos separados, e desempenham suas funções separadamente, exceto para funções específicas importantes, caso em que se reúnem em uma sessão conjunta.
Cada canção tem a duração máxima de 3 minutos, podendo ser apresentada em português ou numa outra qualquer língua estrangeira.
Cada capítulo da Globo custa entre R$ 80 mil e R$ 120 mil. Já na Televisa, esses valores caem para R$ 30 mil.
Cada carta de copas vale um ponto, a dama de espadas (Q♠), também chamada de "Miquilina", vale 10 ou 13 pontos, dependendo da variante.
Cada cliente que pode provar ter o conhecimento desse cookie é então autorizado para conectar-se ao servidor.
Cada companhia de Arditi dispunha de 3 destas armas, usadas para suprimir o inimigo durante os assaltos.
Cada consoante aspirada pode ser convertida na consoante tenuis correspondente.
Cada cromátide de uma díade dirige-se para um pólo diferente e já pode ser chamado de cromossomo-filho.
Cada destinatário então utiliza a chave privada correspondente para decriptar a chave de sessão.
Cada distrito elege um deputado por maioria simples.
Cada dupla será formada por atletas de diferentes países - uma do sexo feminino e outro do sexo masculino, a fim de balancear a competição.
Cada edifício gera regularmente dinheiro no jogo para coletar, sob nomes como "Imposto de renda" de casas também gerando pontos de experiência que faz o jogo subir de nível ao atingir um certo número, que fica maior a cada nível.
Cada episódio dura cerca de 3 minutos.
Cada equipe é composta por três artilheiros, dois batedores, um goleiro e um apanhador.
Cada espermatogônio tipo Ad divide-se para produzir outro tipo de espermatogônio Ad, que pode continuar a espermatogênese, e um tipo de espermatogônio Ap, que diferencia ainda mais.
Cada etapa é disputada geralmente em 2 dias em um final de semana.
Cada família era proprietária de um campo de cultivo, o qual pertencia nominalmente a um cabeça da família.
Cada fase foi constituída por 2 galas, das quais foram apurados 7 de cada fase.
Cada grupo escolhe uma medalha, bandeira e uniforme distintos, e tem um "padrinho" pertencente a um grupo dez anos mais velho.
Cada Guia/Bandeirante define seu próprio progresso e desenvolvimento de acordo com suas necessidades e aspirações dentro do programa fornecido.
Cada herói possui uma variedade de recursos de personalização de skins, bem como a capacidade de atualizar seus poderes e habilidades usando uma árvore de habilidades.
Cada junta resolve determinados problemas e cumpre certas tarefas relacionadas a seu respetivo distrito municipal.
Cada localidade com autogoverno era administrada por um conselho de oficiais eleitos pela população da comunidade.
Cada locomotiva tem um sistema de absorção de impacto, para atender os padrões da Administração Ferroviária Federal, que também reduz em 30% o peso do trem.
Cada membro do coro tem sua função.
Cada museu adota sua própria política de aquisições, mas, como foi dito, a cada dia crescem as exigências de especialização e profissionalismo.
Cada nematocisto é utilizado apenas uma vez.
Cada nível é representado por um desenho de uma "arma" diferente, começando com um punho e indo até um ícone de uma mão que sobrepõe a figura do planeta terra, visível no perfil do membro.
Cada objeto GUI é derivado do objeto "visão" de base, e, é como tal, todos têm propriedades semelhantes e se comportam de maneiras semelhantes.
Cada painel tinha 2,54 metros por 2,16 metros.
Cada panchão é envolto em papel vermelho, já que o vermelho é considerado auspicioso, com pólvora no seu interior.
Cada paróquia foi colocada à disposição do CAR, que só tinha o poder de conceder registro.
Cada participante escolhe uma e ambos acionam o gatilho apontando a arma para a própria cabeça ao mesmo tempo.
Cada pé era constituído pela sucessão de longas e breves e comportava dois "tempos", um mais elevado e um mais baixo.
Cada período foi palco para a introdução de novas doutrinas e revoltas nas escolas existentes.
Cada ponto do Ibope equivale a 67 mil domicílios na Grande São Paulo.
Cada saquinho deve ser dissolvido em um litro e custa por volta de um real (US$0,20).
Cada seleção disputou quatro partidas, duas fora e duas em casa com os resultados sendo compilados em uma tabela de classificação.
Cada servidor pode ter vários sistemas de controle de versão e cada sistema pode ter diversos repositórios, limitando-se na capacidade de gerenciamento do software e também no limite físico do hardware.
Cada Sim pode ter três traços e uma aspiração que contém seu próprio traço oculto.
Cada tentativa, no entanto, foi um fracasso colossal graças ao seu maior inimigo de infância, o super-herói e também extraterrestre meta-humano Metro Man (
Cada território tem seu próprio procurador-geral e sistema judicial.
Cada tribunal da Inquisição contava com seus próprios funcionários (advogados, promotores, notários e etc.) e sua própria prisão.
Cada uma das fibras do nervo coclear (mais de 30.000) possui uma frequência mais sensível e responde em uma ampla gama de níveis.
Cada uma das três partes do poema (
Cada uma delas parece destinada por algum desígnio secreto do destino a um dia controlar em suas mãos os destinos de metade do mundo".
Cada uma destas opções tem vantagens e desvantagens.
Cada uma tem 28 metros de altura.
Cada um contribuía para a educação do filho ou filha do outro em suas respectivas casas.
Cada um deles, percebendo-a sob sua ótica particular, e partindo deste olhar, a descrevem e ao sentimento que ela lhes despertou.
Cada um desses vetores de força resultante pode ser dividido em dois vetores ortogonais: uma componente radial e uma componente tangencial, mostrados aqui como "força normal" e "força axial", respectivamente.
Cada um dos capítulos traz reflexões específicas sobre um determinado tema em que o leitor é convidado a refletir sobre as diretrizes ali exaradas.
Cada um dos singles se tornou um hit top 10 simultaneamente em fevereiro de 1938.
Cada um tem seu número de frags e de mortes contabilizados.
Cada um tinha direito a três chances e em cada domingo eram sorteadas cinco pessoas, exceto no especial Teleton, quando foram sorteadas 18 pessoas.
Cada usuário do Google Reader tinha sua página, que podeia ser tanto privada, como pública, sendo isso definido nas Configurações do Google Reader.
Cada verbo se compõe da raiz e um grupo de prefixos que se dividem em grupo de prefixos conjuntos e grupo de prefixos disjuntos.
Cada versão disponibiliza animais diferentes.
Cada vez que um país escolheu a comutar a pena de morte ou abolir a pena de morte, o grupo iluminou o Coliseu romano por vários dias.
Cada vídeo terminou com uma aparição surpresa na paisagem, a bandeira do país participante.
Cada volume continha 50 pranchas gravadas e destacadas por Sibylla.
Cada Wii MotionPlus inclui uma versão mais longa do Wii Remote Jacket para acomodar o comprimento acrescentado.
Cade (esquerda) e Murdoch no NWA Championship Wrestling.
Caem granadas por todos os lados.
Café, escravidão e meio ambiente – o declínio de Vassouras na virada do século XIX.
Caicaus e Caicosroes foram até lá e prestam homenagem ao fogo de Adargusnas e louvam a Deus em sua presença de modo que talvez os guiasse.
Caio Danilo Laursen Tuponi, mais conhecido como Caio Mancha ou simplesmente Caio (
Caio venceu a prova e escapou do Paredão, enquanto Carla e Fiuk permaneceram no Paredão com o indicado pelo Líder (Rodolffo).
Caitlin fica arrasada quando a equipe descobre que Jay é realmente Hunter Zolomon, também conhecido como Zoom.
Cálculo - volume 1. 4ª edição.
Caldera trouxe ao país a estabilidade política e econômica, embora os raptos e os assassinatos continuassem a crescer.
Caldwell também classificou a luta entre Bryan e Wyatt com 4 de 5 estrelas, descrevendo-o como "facilmente, esse foi o melhor combate de Bray na WWE, havendo grande química entre ambos os lutadores".
Califórnia, o córrego mantém seu leito natural até desaguar na Lagoa Feia.
Caligula declarou que os motivos de sua saída eram pessoais e que sua vida tomou um novo rumo.
Calinga colocou uma enorme resistência, mas não foi páreo para a força brutal do exército de Asoca.
"Calúnias (Telma, Eu Não Sou Gay)"
Calvin "Foguete Dourado" Joyner está sendo homenageado em sua escola.
Câmara depõe Collor em decisão histórica; presidente respeita o resultado e Itamar assume hoje (online).
Câmara dos Senadores: 45 senadores e 30 suplentes, eleitos proporcionalmente.
Cambises, sabendo disso, ordenou que seus homens lançassem gatos em direção aos egípcios.
Câmera jornalísticas são câmeras view de médio ou, menos comumente, de grande formato, que foram predominantemente utilizadas por fotógrafos da imprensa no início e em meados do século XX.
Cameras Fotográficas - Para tirar fotos de fantasmas.
Camille era muito rígido na criação dos filhos, o que os levou a um isolamento, especialmente cruel para Elise, que segundo Milicent era uma mulher bastante infeliz no casamento.
Camilo então soube que Sátrico havia sido tomada pelos etruscos e todos os colonos romanos foram assassinados.
Caminhando por suas salas, o visitante pode- ver exemplares de animais em extinção e fósseis humanos de mais de 10 mil anos, como o conhecido Homem de Lagoa Santa.
Caminhão é queimado e estabelecimentos comerciais são atacados.
Caminhar pode tornar-se difícil, e incluem posturas estranhas e os movimentos das pernas.
Caminhe com os pés apontados para fora por um minuto.
Camisa do Flamengo feito de Kevlar pela Olympikus em exposição na Gávea.
Campbell e Milk separaram-se após quase seis anos; esse seria seu relacionamento mais longo.
Campbell McConnell escreve que a ideia está "no cerne da ciência económica".
Campeão e vice garantem o acesso à Série A1 de 2017.
Campeonatos da França e da Europa : fogo verde para Grand-Champ e Plouay em agosto !
Campinas, Município do Império - São Paulo, Editora Impoe, 1983.
Campo Largo é dividida em cinco distritos: cidade de Campo Largo (
Canadian and world politics, pagina 56, Canada: Emond Montgomery Publications Limited, 2005, ISBN 1-55239-097-7 O jornalista Eric Dupin observou que os termos "direita" ou "esquerda" são cada vez menos relevantes na arena pública.
Canaris deu luz verde a Hippel para criar uma unidade controlada pela Abwehr, parecida com o do Batalhão Ebbinghaus.
", canção eleita pelos fãs através de votação que a banda promoveu em seu site oficial.
Cancelaram-se os serviços de autocarro e ferry, e dois cruzeiros atrasaram sua chegada ao porto para evitar o ciclone.
Candidatos independentes podem concorrer, porém devem também conquistar 10% dos votos em seus distritos eleitorais, para serem eleitos.
Cândido Dinamarco possui inúmeras obras publicadas no brasil e também já traduzidas no exterior.
Candomblé: agora é Angola.
Canendiyú ou Canindeyú, que era muito amigo dos espanhóis.
Canfield dezenas mais tarde co-autoria livros de adicionais na sopa de galinha para a série da alma.
Canijo quis prolongar a experiência de Improviso Encenado em Sangue do Meu Sangue, também pela renovação da colaboração com as atrizes que protagonizaram o estaleiro: Rita Blanco e Vera Barreto.
Cannibal foi originalmente destinado a conter algo entre 4-8 faixas com o resultado final ao invés composto por oito faixas, e um remix de sua estreia faixa título do álbum, para um total de nove faixas.
Cannon a chamou de volta a Los Angeles após ouvir a canção e lhe deu um apartamento e um tempo no estúdio.
Canta bonito, escreve letras únicas, tem uma sonoridade incrível, nova, original”.
Cantinflas - A Magia da Comédia) é um filme mexicano de 2014, do gênero drama biográfico, dirigido por Sebastian del Amo.
Cao Cao, então, recrutou os melhores soldados e, com eles, formou uma tropa de elite, o exército Qingzhou ("Qingzhou" é uma referência à província de Qing, de onde veio a maior parte dos soldados).
Cao "espera que, com a exposição em massa na TV, mais brasileiros conheçam essa história, de verdadeiros heróis que já estavam quase esquecidos."
Cap. 8 Os cristais de carbonato são sedimentados através da coluna de água individualmente ou como agregados fracamente estruturados juntamente com células orgânicas, e acumulam-se como camadas de lama de carbonato no leito do lago (Kelts e Hsu, 1978).
Capa de Sónia Teixeira Pinto sobre fotografia de Daniel Blaufuks.
Capitais em negrito são também uma capital regional.
Capital Inicial lembrou os hits Música Urbana e Geração Coca-Cola.
Capitão Nemo tenta o tempo todo fugir da suas ligações com o mundo exterior, alegando viver agora em um outro mundo, diferente da civilização.
Capitão Smith era um experiente marinheiro que serviu durante 40 anos no mar, incluindo 27 anos de comando.
Capítulo 5 - Aspergilose: do diagnóstico ao tratamento.
Capriles anunciou mais tarde que aceitou ser o candidato da oposição.
Características clássicas incluem pálpebras com pápulas em rosário e infiltração da laringe.
Caracterizada por grupos de vesículas inflamadas, coceira e intensa dor local.
Caracteriza-se pelo seu terreno acidentado, e pela sua cadeia montanhosa de baixa altitude.
Carboni esperava se tornar uma missionária, mas sua saúde debilitada, incluindo uma forma de cólica que sofreu desde os treze anos, impediu-o.
Cardarigano conseguiu encontrar refúgio em uma colina próxima, com um pequeno destacamento e resistiu vários ataques bizantinos.
Carente de cuidados e atenção, necessita sempre de companhia.
Carey negou tais alegações, afirmando que apenas tinha tido relações sexuais com o seu ex-esposo, com quem perdera a virgindade na noite de núpcias.
Cargas úteis com apenas 11 cm de diâmetros chegaram a voar no Orion.
Cariberto casou-se com Wulfgurd de Hesbaye de pais desconhecidos.
Carismático, após anos na PM, trocou a farda pelo avental de confeiteiro e começou vender seus doces fazendo músicas e paródias para atrair público.
Carla foi acusada de ter sido o pivô da separação, mas ela negou.
Carley, p. 24 Em 1948, Arnold Bax, que desconhecia a política radical de Parry, escreveu: “Parry, Stanford, Mackenzie – eles eram todos os três cidadãos sólidos e respeitáveis.
Carlitos Tévez, em uma de suas entrevistas a um canal local, declarou seu amor ao pádel.
Carlos Alberto Silva, aprovado na OAB depois de 15 tentativas.
Carlos Eduardo Oliveira – editor e jornalista de inúmeras publicações.
Carlos em seu julgamento, por Edward Bower.
Carlos e Zizi Lambrino tiveram um filho, Mircea Gregório Carlos Lambrino, nascido após a anulação do casamento.
Carlos foi titular frequente da equipe na temporada, e se firmou como titular absoluto nas temporadas seguintes.
Carlos IV inicialmente trabalhou para assegurar seu poder.
Carlos João avançou cuidadosamente com suas tropas, tendo instruído seus homens a respeitar os soldados uniformizados e as propriedades privadas norueguesas.
Carlos José frequentemente dizia que pretendia lutar com seu irmão pela coroa imperial.
Carmelita, irmã da marquesa, enviou para Marie um padre, também doutor em teologia, Pirot, para que com ela passe seus dias antes da execução, que se tornou sua única companhia nos últimos dias de vida.
Carmen Miranda canta as suas "rápidas canções acompanhadas de uma banda brasileira.
Carol conta, ainda, que ela e Sophia (Madison Lintz) ficaram no abrigo por um dia e meio, depois que ela saiu correndo de volta para seu marido.
Carol diz que conhece um lugar a apenas alguns quarteirões de distância, enquanto abaixa o vidro e apunhala o morto-vivo na cabeça.
Carolina é licenciada em Sociologia e Economia pela Wellesley College, em Massachusetts.
Carolina morreu em Öhringen, a 10 de Janeiro de 1790, aos vinte-e-oito anos de idade.
Carpathian Forest no Throne Fest 2013, na Bélgica.
Carregava consigo uma pequena mala onde estava outro dispositivo explosivo, mais potente do que o utilizado na ação anterior.
Carrillo morreu na Cidade do México em 9 de setembro de 1965.
Carros do sistema Transcol com ar-condicionado, na quarta fase da pintura, em junho de 2019.
Carstensen, Gottman e Levenson (1995) descobriram que “o comportamento emocional negativo, como raiva expressa, tristeza, desprezo e outras emoções negativas, parece ser o melhor discriminador entre casamentos satisfeitos e insatisfeitos”.
Carta ao pai, L&PM, Porto Alegre, 2004.
Carter comentou que "'The Erlenmeyer Flask' trás apenas boas memórias.
Carter também argumenta que o sistema israelense é, em muitos casos, mais opressivo do que o regime sul-africano.
Carter também revela que Savage matou o par várias vezes, cada vez mais forte.
Cartórios notariais, sendo os mais antigos os de João e Manuel de Tavira de Cartas (Funchal, século XVI), Sebastião Álvares e Luís Álvares Riscado (Ribeira Brava, século XVI).
Carvalho muito escreveu sobre o seu colega.
Carver treinou vários animais e foi em excursão.
Casada com Luís Gonzaga de Casanova-Cárdenas y Barón, Duque de Santangelo, Marquês de Elche, Conde de Lodosa e Grande de Espanha, descendente da infanta Dona Luísa Teresa de Espanha, Duquesa de Sessa e irmã de Francisco de Assis, Rei-Consorte da Espanha.
Casa de Dona Georgina Loureiro (séc. XVII e seguintes) - Esta grande casa pertencia aos antigos Capitães-mores do concelho de S. João de Areias.
Casado com Dalva Machado de Melo, foi pai de mais de quatorze (14) filhos, dentre biológicos e adotivos.
Casado e pai de três filhos, ele foi morto pela máfia em 1985, aos 38 anos.
Casaram em 1954 e se divorciaram em 1959.
Casaram-se nos Estados Unidos e atenderam ao apelo do Comitê Missionário da Igreja Adventista do Sétimo Dia e embarcaram rumo ao Brasil.
Casas foram destruídas, plantações foram queimadas e habitantes de vilas inteiras foram massacrados.
Casas populares na região do bairro Valparaíso.
Casey e Miller vai a delegacia, onde descobrem que ele foi transferido para um hospital psiquiátrico.
Caso a bola não caia, vale a falta e lances livres.
Caso aconteçam, o clube teria despesas menores com a preparação do estádio.
Caso a renúncia seja inoportuna, é possível que haja indenização por perdas e danos, sem qualquer efeito que limite a eficácia extintiva da renúncia.
Caso contrário, algum erro ocorreu no decorrer da mão.
Caso contrário, existem servidores disponíveis para registrar-se.
Caso contrário o algoritmo falha, pois espera que a comunicação tome um tempo finito.
Caso contrário, um -1 é retornado no contexto pai, e não se cria o processo filho.
Caso haja o interesse de tocar os trechos musicais gerados no OpenMusic há duas opções.
Caso haja ratificação do comitente, há conversão da comissão em mandato, pois o comitente toma para si o contrato realizado pelo comissário.
Caso o clube avance para as semifinais, mais duas alterações poderão ser feitas.
Caso o empate persista, o confronto é decidido através de pênaltis.
Caso o idoso tenha algum tipo de doença é necessário ter um acompanhamento individual, com aporte nutricional adequado.
Caso o jogador à sua esquerda acertasse a resposta, ganharia a ficha correspondente àquele assunto, sendo decretado campeão quem conseguisse quatro fichas primeiro.
Caso o jogador tenha três cartas de mesmo naipe, e jogar sem flor(combinado entre os jogadores previamente), poderá somar as duas cartas mais altas para o envido.
Caso seja bem sucedido na validação do Windows, que armazena uma licença especial arquivo no PC para uma futura verificação.
Caso se negasse, ele seria morto.
Casos ocorreram no mundo todo, mas a China é uma dos lugares onde mais se vendem traduções não autorizadas e edições piratas.
Casou a 7 de Janeiro de 1867 com Maria Emília de Abranches Homem (4 de Setembro de 1840 - 17 de Setembro de 1926), com geração.
Casou com Luísa Epifâneo da Silva (que assinou escritos pedagógicos como Luísa Sérgio), com quem teve uma grande camaradagem intelectual.
Casou com Margarida Constância de Almeida Costa Franco.
Casou com Maria da Glória Ramos de Ataíde, com geração.
Casou com o ator António Maria de Assis e Araújo, conhecido por Actor Assis, de quem enviuvou muito cedo e foi mãe dos atores Júlio e Alfredo Soller.
Casou com o parceiro de atuação, sendo pai de uma criança dela, morreu em 1994.
Casou em 1941 com Lucinette Madalena Rito Estrela de Pinho e Almeida, com quem teve três filhos: Jorge Estrela (pintor e historiador de arte), Maria de Fátima Estrela (bióloga) e Fernando Paulo de Pinho e Almeida (matemático e professor universitário).
Casou em 20 de novembro de 1834 com Violante Luísa da Cunha, sem filhos.
Caso um partido deseje lançar mais candidatos, poderá recorrer a essa espécie de serviço junto a um partido de aluguel - algo recorrente entre partidos medianos e principalmente em eleições muito disputadas, onde poucas vagas são ofertadas.
Casou-se com Lígia Gonçalves Raunheitti, mulher com quem teve quatro filhos.
Casou-se com Oswald de Andrade em 1926 e, no mesmo ano, realizou sua primeira exposição individual, na Galeria Percier, em Paris.
Casou-se em 1780 com Arabella Maria Smith, da Pensilvânia, a filha do Major George Smith do exército britânico.
Casou-se em 1793, no Rio de Janeiro, com Anna Rita do Amor Divino Darrigue, de ascendência francesa - seu avô materno foi o cirurgião francês Jean-Baptiste Darrigue.
Casou-se em 1946, com Condessa Irene de Solms-Laubach (1925-2006).
Casou segunda vez em 1975 com Maria da Graça Livério Seabra Gomes, divorciada com geração de Luís Carlos de Assunção Brás Teixeira (1938 - 2000), sem geração.
Casou-se o infante (morganaticamente mas de modo reconhecido) em 1776 com Maria Teresa de Villabriga y de Rozas (1758-1820).
Casou-se pela primeira vez com Alais de Meursault em data desconhecida.
Cassamá foi candidato, mas recebeu apenas sessenta e um votos, ficando na quarta posição.
Cassell também questionou a frequência com que pessoas inocentes foram injustamente condenadas por crimes que não cometeram, pedindo um exame minucioso dos casos que envolvem réus especialmente vulneráveis, em vez de uma abordagem geral do problema.
Cassilândia se desenvolvia a largos passos, quando Cassinha, que a par de suas atividades agropecuárias, explorava um serviço de balsas para a travessia do Rio Aporé, foi barbaramente assassinado por desconhecidos.
Cassiopeia, segundo interpretações modernas da mitologia grega, foi uma filha de Árabo, A forma em português Árabo como tradução de Arabus é atestada por Mario da Gama Kury, Dicionário de Mitologia Grega e Romana.
Castelo de Talcy: fachada voltada para o pátio.
Castro também não jogou, mas o clube conseguiu segurar o 0-0.
Catalão não termina até 1713 arquiteto retrato, o que explica o atraso na execução da gravura.
Catalepsia, em síntese, traduz-se na imobilidade e inatividade do corpo inteiro, fazendo com que o indivíduo fique na mesma posição em que foi colocado por um longo período de tempo.
Catálogo da exposição em Helmhaus, Zurique de 9 de maio até 28 de junho de 1981.
Catarina Souza e Michelle Minelli, bem como a QB Victoria Guglielmo, a Tempestade conquistou o título do Circuito Nacional de Flag 5x5, em etapa realizada em Goiânia, sendo vice-campeãs em 2014.
Catecismo da Igreja Católica - 2169, "O Terceiro Mandamento"
Caterina Vitale foi originalmente da Grécia.
Cathy Gale, Venus Smith e Tara King foram outras das assistentes de Steed.
Catingal é também grande produtor de umbus o que possibilitou a instalação de uma agroindústria da fruta naquele município.
Caveira de um pirata executado em Hamburgo, possívelmente de Störtebeker.
Caverna Mawmluh é uma das mais longas e profundas cavernas da Índia, e as condições aqui eram adequadas para preservar os sinais químicos de transição em eras.
Cazagã foi morto em 1357 ou 1358 e foi sucedido pelo seu filho Abdulá, que cobiçava a esposa de Baiã Culi, mandou matar este em Samarcanda.
Cecília faz parte do Trio Images, juntamente com Achille Picchi (
Cecílio Almeida, sempre repetia um pensamento conhecido por todos os seus mais de 3 mil colaboradores diretos: "Confiando neste país, joguei e ganhei.
Celebridades posando com primatas apenas acrescenta ao problema.
Celestial e publicado na China pela Jogos Tencent.
Cell usou essa técnica para construir a arena dos "Jogos do Cell".
Cem anos de Entomologia Forense no Brasil (19082008).
Cena do filme The Married Flapper (1922), com Harlan e Marie Prevost, que foi sua esposa na vida real.
Cenas de amor são oportunidades sem paralelo para caracterizar um personagem principal e trazer aspectos que você não pode, em condições normais de cenas diárias."
Centenas de páginas hospedadas na MTV.com exibiam o novo logotipo do JF, incluindo uma página que dizia: "JF esteve aqui, saudações ao milw0rm".
Center for Global Nonkilling, 2002; terceira edição 2009.
Cento e noventa países estão inclusos neste ranking (2017).
Central, onde nasceu a dinastia local dos Partos Arsácidas.
Centra-se no movimento de pessoas, capital e bens e requer amplo conhecimento de várias línguas, a fim de obter acesso a fontes que permitam nova iluminação interpretativa.
Centro Católico Português.
Centro de Estudos da Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana, 2001.
Centro Nacional de Educação do Japão (国立教育会館).
Cercada por eles, ela foge para uma cabana abandonada, até que grita e acorda, percebendo que tudo foi um sonho.
Cerca de 1 200 foram mortos em ação e 6 354 morreram de doença ou acidente, principalmente de doença.
Cerca de 1,5 milhão de pessoas (20% da população Suíça) vive na Romandia.
Cerca de 1% de todos os adultos sexualmente ativos apresentam verrugas genitais.
Cerca de 2000 pessoas participaram das audições e apenas 19 foram selecionadas.
Cerca de 23.000.000 de pessoas trabalharam sob o código justo da NRA.
Cerca de 3 a 4.000 carabinas foram trazidas para a Nova Zelândia alguns anos depois.
Cerca de 54 por cento dos eleitores venezuelanos não foram às urnas.
; cerca de 5 milhões de pessoas matricularam-se em cursos intensivos de alfabetização básica de 1920 a 1926.
Cerca de 60% do território união-vitoriense é acidentado, 25% de terras onduladas e os outros 15% de terras levemente onduladas.
Cerca de 6,0 e 0,7 milhões de toneladas tinham sido extraídas em 2011, respectivamente.
Cerca de 70% dos jordanianos tinham seguro médico em 2007; o governo jordaniano planejava atingir 100% em 2011.
Cerca de 80% do corpo docente da PUCPR é formado por doutores e mestres.
Cerca de 8 páginas ilustradas foram dedicas à dupla sendo que os opositores tiveram que pagar para ter um pequeno espaço na revista.
Cerca de 90% dos alunos saem do ensino secundário básico e entram no ensino secundário avançado, no entanto, há uma grande taxa de abandono.
Cerca de 90% dos casos de bronquite aguda é causada por vírus, incluindo o rinovírus, adenovírus e influenza.
Cerca de 90 km² de lavouras de bananas foram destruídos e 4 km² de lavouras de café também foram destruído.
Cercárias identificadas com anticorpos fluorescente verdes.
Cerrone venceu por finalização no primeiro round, ganhando o prêmio de "Finalização da Noite".
Certa manhã eu e meus dois amigos estávamos tocando, e eu disse 'OK man, let's do the reggay.'
Certamente, a resistência militante à polícia não era nada de novo - como em 1725, os clientes lutaram contra uma incursão da polícia na casa de um homossexual/trangênero em Londres.
Certamente, se ele se interessasse pela causa ela teria sucesso.
Certamente uma forma diferente do programa.
Certa ocasião, na ausência do maestro, ocupou seu lugar, e foi tão bem sucedido que foi-lhe dado o cargo.
Certa vez, Hildergard Knef descreveu sua colega da seguinte maneira: “Cada vez mais, ela despe um maço de nervos adormecidos, emoções descontroladas.
Certa vez o Rebbe disse: "O mundo precisa rezar muito para mim, pois o mundo precisa muito de mim, pois o mundo não pode completamente existir sem mim" (Ch. Moh.
Certo dia confessou ao seu amigo Manuel Paulo, da Ala dos Namorados, que sonhava um dia poder trabalhar com João Monge.
Certos eventos da Vida da Virgem eram celebrados em festas oficiais pela Igreja, enquanto que outros não, o que afetou bastante a frequência com que determinadas cenas eram representadas.
Certos itens dão acesso a áreas anteriormente bloqueadas e são necessários para se entrar e finalizar calabouços.
Certos itens só afetam um personagem em particular.
Certos manuscritos identificam Palamedes como uma das figuras centrais, mas ele raramente aparece e Meliodas e seu companheiro Guiron le Courtois são os personagens mais importantes.
Cervejarias que produziam uma Porter ou uma Stout, tinham a Stout como a cerveja mais forte (originalmente chamada de "Stout Porter").
César era agora dominante sobre Roma, o que atraiu a amarga inimizade de muitos aristocratas.
Césio metálico reage com gelo acima de -116 °C.
Cetego, enquanto isso, atacou os ínsubres e cenomanos, conseguindo uma vitória numa batalha campal que resultou na morte de inimigos e na captura de de prisioneiros.
Céu da Boca foi um grupo vocal formado em 1979.
Cevallos começou a preparar secretamente suas forças e em setembro de 1762 organizou homens e navios suficientes para o ataque.
Chad Okada, "The Gaming Lord", diz que Samurai Shodown colocou a SNK no mapa e sobressaiu-se sobre jogos de arcade na época.
Chama a atenção o constante crescimento do cultivo dos produtos ecológicos que vem trazendo sustentabilidade e melhores condições de vida para as famílias da região.
Chamado de Estação Memória Zeza Souto, desde então abriga atividades culturais e documentos relativos à história da cidade.
Chamado pelo apelido que odeia pelo pedaço de pau, discutem ambos, surram-se a valer, jurando em seguida continuar tão bons amigos por toda a vida.
Chamado por muitos de polivalente, tem a capacidade de jogar em várias posições, além de zagueiro, atua também como lateral-direito e volante.
Chamado também de Palácio Nassau.
Chamamos de máximo divisor comum de dois ou mais números inteiros, o maior dos divisores comuns desses inteiros.
Chama-se ruído de fase de um sinal periódico às variações aleatórias de sua fase instantânea com respeito à de um sinal ideal.
Chamberlain aceitou seu novo papel e registrou 14,8 pontos e 19,2 rebotes por jogo.
Chambers foi solto em liberdade condicional, e Hutchens recebeu o dinheiro para sua irmã, que estava passando por dificuldades fora da prisão.
Chambers, p. 138 A 14 de Março, foi feito o anúncio na Câmara dos Lordes e foi recebido com grande entusiasmo.
Chambers tem sido destaque nas capas de Brilliant, Tribeza and Town & Country, e já apareceu em revistas como, C Magazine, Lifetime, Shape, Glamour and Esquire (
Chame de narcisismo agudo do tipo mártir, mas a exclusão social do jovem Jumbo Jr. toca numa ferida muito específica".
Chamei o Mauri e fomos à luta", conta Maurício.
Cha Mi-rae (Lee Yoo-ri) é uma médica e mãe solteira de sua filha Sa-rang (
Champlain e os jesuítas franceses pesadamente criticaram Brûlé, que havia adotado os costumes dos nativos.
Channon é vegetariano há mais de 20 anos.
Chapman, p. 698. Apesar dessa interrupção, Diệm foi fraudulentamente creditado com mais de 90% de apoio no território controlado pela Hòa Hảo, e uma participação quase unânime foi registrado na área.
Charlemagne et l'Empire carolingien, p. 352. e depois a coroa imperial em 875, sendo este último ate não reconhecido por toda a cristandade.
Charles Elzer Loudermilk, mais conhecido como Charlie Louvin (
Charles Trenet esteve várias vezes no Brasil entre 1947 e 1955, onde sua popularidade era imensa.
Charly, que não mede esforços para conseguir o que quer, pede ajuda ao seu tio Manín que lhe propõe um serviço.
Charmarie Jenkins Blaisdell, Politics and heresy in Ferrara, 1534-1559 (The Sixteenth Century Journal), 1975, p. 69. Os Marqueses de Ferrara eram eleitos por um processo formal de votação pelos cidadãos.
Chaselon é caracterizado como ingênuo e um pouco solitário, admitindo a Hal que ele tem poucos amigos em Oa.
Chase Osborn, um ex-governador, escreveu: "Michigan é unir-se, e um percurso magnífico novo através de Michigan para o Lago Superior e do noroeste dos Estados Unidos está desenvolvendo, através do Estreito de Mackinac.
Chassi B4-190.501 (11/64) - Trava de volante e chave de ignição conjugados na mesma peça.
Chatani diz que o origami arquitetônico "explora o mistério da transformação do plano da segunda para a terceira dimensão.
Chauvière mais eficiente.
Chavaignes é uma ex-
Chefe da delegação do Ministério da Previdência e Assistência Social no III Encontro de Brasília, promovido pela Assessoria de Relações Públicas da Presidência da República, em Brasília, Distrito Federal, Brasil, 1977.
Chefe de investigação do Exército, colaborou com o NCIS num caso de terrorismo na 4ª temporada, surgindo uma atração imediata entre ela e Gibbs.
Chegada é marcada por ultrapassagem de Bottas sobre Stroll nos metros finais.
Chega em seguida o cruel Don Pizarro, que, oculto por uma capa, está disposto a concluir seu propósito.
Chega mesmo a sobrepor-se ao espírito e letra da lei mediante uma função criadora de normas jurídicas e também de um papel de intérprete e integrador da lei e pode até passar o dado legal, pela capacidade de invencio do prudente.
Chegando ao exílio, as fábulas decidiram organizar-se em uma forma de governo, cuja sede situa-se em Nova York.
Chegando ao planeta Kirian, no "Big Market", um mercado extra-dimensional, Valérian interrompe uma reunião entre Igon e dois seres encapuzados parecidos com os humanoides de sua visão.
", chegando como grandes favoritos ao torneio, mas não conseguindo conquistar a taça.
Chega no século XVIII em 1769.
Chega o dia do começo da temporada aonde se descobre que o morto enforcado é Augusto!
Chegou a mandar vir escultores da Grécia para embelezarem as Igrejas.
Chegou ao top dez no Canadá e nos Estados Unidos.
Chegou a ter mais de 4,3 milhões de homens em suas fileiras.
Chegou a ver um menino com seus cadernos na mão, o filho de Farida que ele tanto procurava: Gaspar.
Chegou como diretora de contas, passou a diretora de Atendimento e, por fim, a Diretora Geral de Atendimento, cargo que ocupava quando deixou a empresa, em 1998.
Chegou em um contexto complicado.
Chegou mesmo a empenhar os seus bens para concluir as obras empreendidas.
Chegou-se ao fim da sessão sem que se ultimasse a votação do orçamento.
Chejov" que recebeu o auto-didata Melhor Produção do Ano Europeu.
Chemiré-sur-Sarthe é uma ex-
Chiba foi um dos primeiros atores a atingir o estrelado devido às suas habilidades nas artes marciais, inicialmente no Japão e, posteriormente, internacionalmente.
Chicago Sun Times, The Washington Post, e outras publicações nos Estados Unidos e no exterior.
Chico dizia que o mentor o informa sobre a sua missão de psicografar uma série de trinta livros e explica-lhe que para isso são lhe exigidas três condições: "disciplina, disciplina e disciplina".
Chief mata Regret antes que a maioria da frota Covenant chegue ao Delta Halo, juntamente com a cidade sagrada da Aliança, High Charity.
Childers alternadamente ficou conhecido como o "pai" "avô" ou "padrinho" do estilo de música Red Dirt.
Chinche acreditara durante anos que ele era invisível.
Chip toca bateria na banda Suicide King.
Chiwa é amiga de infância de Eita.
Chiyoko, sem dúvida é uma das mais belas personagens de anime, é uma já velha atriz, que será entrevistada por um documentarista.
Chloe avisa Miranda que seu atacante disse que ele iria atacar Miranda em seguida.
Chocaram cabeça com cabeça.
Chong arruma uma namorada que cheira todo o sapólio que ele deixou cair por engano em um pratinho.
Chong ofereceu a Pratt um papel em um curta que ela estava dirigindo na época.
Chong Woo Lee (Jidokwan), Nam Suk Lee (Chang Moo Kwan), Woon Kyu Uhm (Chung Do Kwan), Jong Myun Hyn (Chung Do Kwan/Oh Do Kwan) eram favoráveis à associação.
Chooper, a qual ele sempre chama quando se encontra em algum tipo de perigo ou às vezes vem em socorro do patinho quando sente que algum predador está querendo jantar o seu amiguinho.
Chowdhury morreu em 12 de janeiro de 1988.
Chris D. (nascido Chris Desjardins; 15 de janeiro de 1953) é um poeta punk, crítico de rock, cantor, escritor, ator e cineasta.
Chris Fields em 11 de maio no SC 19, mas em 3 de maio de 2019, foi relatado que Albrektsson foi forçado a desistir da partida devido a lesões.
Chris mais tarde explicou sobre o seu sentimento de ver que os negócios de sua antiga banda estavam abandonados, não havia nenhum material da banda.
Chris McKay é um diretor de cinema e televisão, produtor, editor, animador e artista de efeitos visuais americano.
Chris respondeu ao sarcasmo de Dr.
Chris Taylor, do The Line of Best Fit, elogiou a direção de Lipa para o álbum e disse: “Future Nostalgia é um artista que está no controle total.
Christian Cottingham, do Drowned In Sound, em sua crítica positiva ao álbum, destacou elogiando tanto a originalidade quanto a falta de comercialismo do álbum.
Christopher se torna candidato a próximo Crestomanci e fica muito frustrado pois parece que toda a sua vida já foi decidida pelos adultos.
Chuikov: "Onde está Krebs?"
Ciampa empurrou Cole através de uma mesa contra a barreira.
Ciberperformence realizada no Aniversário de Brasília, no Espço do Museu Nacional da República (21 e 22 de abril de 2011).
Ciclista russa é expulsa dos Jogos Olímpicos de Londres por doping '
Ciclone, furacão ou tufão, são diferentes denominações para um mesmo fenômeno: trata-se de uma região de baixa pressão atmosférica, onde o ar relativamente quente se eleva e favorece a formação de nuvens e precipitação.
Ciclopentanol é um álcool cíclico.
Ciclope segura o bebê e, percebendo que a criança merece a chance de fazer seu próprio destino, dá-lhe de volta ao cable.
Cidadãos noruegueses e nórdicos, residentes estrangeiros na Noruega e pessoas que continuam em outro país são permitidos de qualquer maneira.
Ciência e Criação na Idade Média: Henrique de Langenstein (m. 1397) sobre Gênesis.
Ciências Biológicas, Universidade Estadual de Campinas.
Ciências, Entendendo a natureza.
CIMRM 1083: relevo da tauroctonia do Mitreu "Heidenfeld" (Mithraeum I, Heddernheim, Alemanha), agora em Wiesbaden.
Cinco anos depois, foi relançado pelo selo Padrão, com o nome de “Filosofia do Samba”, uma capa diferente e alterações na ordem original das faixas.
Cinco anos mais tarde Amanda Kramer entrou para o grupo, mas saiu dois anos depois.
Cinco casas foram danificadas pela tempestade e outras sete inundadas devido ao Cimaron.
Cinco cemitérios foram encontrados associados ao local, o maior dos quais (conhecido como Sintashta mogila ou SM) consistia em quarenta sepulturas.
Cinco cheerleaders adolescentes, conhecidas como as fab five, quebram todas as regras de uma escola secundária.
Cinco cursos foram criados para este campus: Arqueologia, Arquitetura e Urbanismo, Dança, Museologia e Teatro.
Cinco discos de DVD do set de "The Ultimate Fighter" foram lançados em 1 de novembro de 2005.
Cinco semanas depois, apresentava algumas sequelas, como uma perda da visão no campo esquerdo de cada olho; a deficiência, no entanto, não teria prejudicado suas atividades cotidianas e diminuiu com o passar do tempo.
Cinco singles foram liberados para promover Taylor Swift.
Cinco tipos de forças terrestres, bem como forças marítimas, instalações de comunicação e fábricas aparecem no jogo, e todos interagem entre si de maneiras que afetam a jogabilidade.
Cinha tinha 26 anos quando o seu pai morreu, em 1982.
Cinzas nucleares à volta do local da explosão de Trinity.
Cipião Emiliano cercou completamente a cidade de Cartago, impedindo seu abastecimento: os cartagineses, sem acesso a alimentos e água, começaram a adoecer.
Circe lhes deu comida de porcos.
Circle of the Moon da cronologia oficial da série Castlevania, sendo eventualmente reintegrado à cronologia como estória secundária que se passa em um mundo alternativo.
Cirurgias de ressecção ampla podem deixar deformidades e danos neurológicos permanentes.
CIRUS foi desativado em setembro de 1997, para renovação e com a volta a operação agendada para 2003.
Cita alguns exemplos de softwares livres que tem sucesso mundial como o Linux e coloca como vantagem a melhoria rotineira desse tipo de software.
CIVIC garante meios de comunicação social, o reconhecimento das vítimas da guerra entre os políticos, e reúne as histórias das vítimas de guerra para mostrar o custo humano do conflito raramente visto.
Clados novos propostos por Oakley et al.
Claire e Kevin, em seguida, ajudam Garrett a ferir a saída da casa do celeiro enquanto a polícia e os paramédicos chegam.
Claire quando participava do " Três Homens no trapézio voador ".
Clara ganhou a habilidade ao ser carregado por um Spoonhead (The Bells of St.
Claramente podemos fazer isso: Começamos pela primeira caixa, escolhemos um item; vai para a segunda caixa, escolhe um item; e assim sucessivamente.
Claramente um álbum evolucionário, embora nele permaneça viva a sua raiz metal, onde destacam-se alguns dos riffs mais pesados já gravados pela banda, incorporando no entanto muitas melodias e trabalhos conjuntos vocais de forte ressonância e beleza.
Clara soube algum tempo depois que um dos editores da Brewster pediu que Elmer Clifton lhe desse uma chance.
; Clareza e Flexibilidade : O Sistema Portage mostra, comparado com outras distribuições Linux, muito do que eles está fazendo.
Clarice lhe diz que planeja se suicidar no dia seguinte, e ele sugere que ela transforme em 24 horas de sonho seu último dia de vida.
Clark então usa uma máquina que construiu para se irradiar com kryptonita e assim a sua força diminuir gradualmente.
Clark estava trabalhando com Perry e Jimmy para expor Lex e eles têm provas suficientes para a polícia interromper o casamento.
Clarkson estudou em Hill House School, Doncaster, e, posteriormente, Repton School.
Clark veste seu uniforme e chama pela Elite, que aparece no centro na cidade.
Classificado como romance de não-ficção, sua principal característica é misturar a narrativa jornalística com a literária.
Classificam-se para a fase final os vencedores de cada chave em cada etapa, mais os outros quatro melhores classificados na soma dos pontos nas duas etapas.
Classificam-se para a segunda fase os dois primeiros colocados dos grupos com cinco equipes, e os três primeiros do grupo com seis equipes, além de mais um clube por índice técnico.
Claudia considera que ele é um peso a ser eliminado, e então assassina-o.
Claudio da Matta Freire, mais conhecido como Claudio DaMatta ou simplesmente DaMatta (
Claudio Eustáquio Gomes, iniciou a carreira em Belo Horizonte onde viveu até os 21 anos, mas nasceu em São João Del Rei em 1954, onde viveu pouco.
Clic RBS, página acessada em 9 de fevereiro de 2013.
Clientes que visitam o site oficial da Dell india têm a opção de comprar online, que será redirecionada para o website afiliado da Dell, compuindia.
Climas áridos moderados (BWn), são normalmente encontrados ao longo das costas ocidentais dos continentes em locais tropicais ou quase tropicais, ou em grandes altitudes em áreas que de outro modo apresentariam climas áridos quentes.
Clint Eastwood apresenta a figura do pistoleiro de modos refinados, chamado por Tuco de "Lourinho" ("Biondo", no original italiano e "Blondie", na versão em inglês).
Clinton, cuja esposa serviu no pessoal da comissão que votou para acusar Nixon, se encontrou abertamente com ele e procurou regularmente seu conselho.
Cloninger propôs que a autotranscendência leva à "criatividade madura e espiritualidade" quando combinada com um alto autodirecionamento.
Clubes participantes da Kakkonen na temporada de 2021.
Co-autora entre maio de 2003 e maio de 2004 e reinício de colaboração em janeiro de 2007.
", Cobain favoreceu o uso de longos títulos nas canções, em reação às bandas de rock alternativo contemporâneas que utilizavam títulos de apenas uma palavra.
Cobertos de andrajos, os olhos injetados, o rosto tumefato, infestados de vermes - fazia três meses que não trocavam de farda nem de roupa de baixo -, os antigos vencedores da Europa lutavam contra a agonia.
Cobertura global extensa, suportada por uma rede internacional com 77 escritórios de vendas.
Cockrun foi substituído na edição 203 (Julho/agosto de 1974) por Mike Grell, que também se tornaria um dos favoritos pelos fãs.
Code Black iria ao ar em janeiro de 2021.
Code Lyoko foi votado como o melhor programa pelos telespectadores na França, mas também alcançou fama internacional.
Codignola, p. 53. Embora as queixas de Stourton tenham sido investigadas pelo Conselho Privado, devido ao apoio de Baltimore nos altos escalões, o caso foi arquivado Browne, pp.
Código de Direito Canônico de 1983.
Código publicado baixo a licença MIT.
Códigos e nomes de subdivisões são listados como na publicação oficial padrão pela ISO 3166 Maintenance Agency (ISO 3166/MA).
Coeloplana gonoctena, uma espécie em que as fêmeas são maiores do que os machos e são encontradas apenas durante o Verão.
Coespecífico é um conceito em biologia.
Cogita-se que o álbum vendeu mais de 40 mil cópias.
Cohen conversando com Tarasova durante o Skate Canada de 2003.
Coifa, na coleção.
Coimbra, Coimbra Editora, 2014.
Coincidentemente, eles jogaram dois andróides que se apaixonaram um pelo outro.
Coincidindo com a transição para o capitalismo, o esquema aproveitou-se das novas perspectivas abertas pela manipulação do dinheiro no país.
Colaborador do "Almanach des Muses" ("Almanaque das Musas"), traduz em verso o "
Colaborou em diversas publicações.
Colaborou para várias produções com outros cineastas como Sebastián Cordeiro.
Cole diz como é irônico que ele recebeu seus poderes de Kessler para parar a Fera, mas que tinha se tornado a Fera.
Coligação" empurrando uma legislação antimutante, apelidado de "Proposta X", com o objetivo de controlar a reprodução mutante, causa um aumento nos crimes de ódio antimutantes, fazendo com que Scott abra a base dos X-Men para os que buscam refúgio.
Colin Fitzgerald (nascido em 26 de novembro de 1955) é um ex-
Colin Ford CBE pesquisou extensivamente Angelo Colarossi e sua família.
Collor classificou a operação da Polícia Federal como “invasiva e arbitrária”.
Colocou efetivamente a culpa nos operadores das usinas elétricas.
Colocou outro marcador histórico no local onde a estrada de ferro Peavine cruza com a estrada 446 em Boyle, Mississippi, Designando-a como um segundo site relacionado com Patton na Mississippi Blues Trail.
Colocou-se cartazes na cidade solicitando a todos os músicos que entrassem em contato com o Comitê da Rádio para incorporação na orquestra.
Colomano reagrupou suas forças na Croácia e avançou para o monte Gvozd, onde encontrou o principal exército croata reunido sob a bandeira do rei Pedro.
Colonias espanholas na África durante o século XX.
Colton declarou que lançaria seu segundo álbum ainda em 2014.
Com 14 equipes participantes, o campeão foi o Linzer ASK.
Com 16 anos frequentou aulas de desenho na Academia, para então trabalhar como entalhador.
Com 19 anos, ele foi o australiano mais jovem a atuar em uma competição.
Com 20,5 sacks na temporada, ele se tornou o primeiro jogador da história da NFL a ter 20 ou mais sacks em temporadas separadas.
Com 20 anos recebeu o Berklee Achievement Award”.
Com 20 atletas classificados, essa foi a maior delegação neozelandesa numa edição de Olimpíadas de Inverno.
Com 2,36 m de altura, o basquetebolista chinês Sun Ming Ming sonha com uma carreira na Liga Norte-Americana de Basquetebol profissional (NBA).
Com 23 anos lançou o álbum "
Com 2,3 milhões de unidades vendidas somente nos Estados Unidos ao fim do ano, Late Registration foi considerado o único álbum de grande sucesso, quando do lançamento, da primavera de 2005, temporada marcada por vendas decrescentes de CDs.
Com 35 anos de idade, foi o mais jovem comandante de expedições à ISS até hoje.
Com 500 kW, o transmissor já era usado desde 1978 durante a manhã, para a transmissão de um segundo programa da emissora na frequência de 198 kHz.
Com 54,23% dos votos válidos, Naumi Amorim foi eleito prefeito de Caucaia.
Com 60 Gogo's ao todo.
Com 6 meses de duração, esse curso é ministrado apenas a oficiais, subtenentes e sargentos de carreira do Exército Brasileiro, que já possuam o Curso de Ações Comandos (CAC).
Com 7,9 quilômetros de extensão, 8 estações e uma frota de 6 trens, transportava cerca de 4 mil passageiros por dia.
Com 98,53% do votos válidos o eleitores escolheram pela mudança.
Com a adição do líder de sacks, Jared Allen, a defesa começou a ser chamada por vários apelidos, incluindo "Thunder and Plunder" e "Shock and AWE" (um acrônimo de suas iniciais de sobrenome).
Com a ajuda da televisão, Espantalho revela a identidade de Batman para todo o mundo, e antes de o libertar, injeta-o várias vezes com a sua toxina.
Com a ajuda de Conrado, Ariberto torna-se a figura religiosa mais alta em Itália e supervisiona a expansão da Basílica de Santo Ambrósio em Milão.
Com a ajuda de seu pai adotivo, ela consegue aprender a ler em plena Segunda Guerra Mundial.
Com a ajuda de sua Mãe, Lydia (Rita Moreno), uma refugiada que deixou Cuba como adolescente após a ascensão de Fidel Castro ao poder, ela está criando seus dois filhos: Elena (Isabella Gómez) e Alex (Marcel Ruiz).
Com a ajuda de um explorador chamado Yetka, ele consegue descobrir a localização do Caminho, um portal para o Reino Rhogar, um antigo templo de Adyr que foi banido para outra dimensão pelos Juízes e selado no mosteiro.
Com a ajuda de um livro antigo, ela espera mudar a opinião de todos.
Com a ajuda do oficial e dos agora aliados, S'pht, Durandal derrota o exército alienígena a bordo da nave Pfhor e lança em desordem as forças Pfhor a bordo da Marathon.
Com a ajuda do seu camera-man Jay, ele está gravando um documentário sobre sua batalha contra o narcotráfico, e quando conhece Niko, o contrata para serviços que envolvem matar traficantes para evidenciar seu trabalho pela comunidade.
Com a apresentação de Brenda Song, passe o prato conta com a participação de jovens talentos de dez países.
Com a aprovação do projeto, assentou-se a pedra fundamental em 13 de maio de 1913.
Com a aproximação da polícia, "Champinha" decidiu matar Liana, apesar de ter dito aos amigos que levaria a garota até a rodoviária.
Com a aproximação de 1914, cresciam as expectativas.
Com a barra piscando e enrgia cheia, será possível executar um fatal mais forte, nível H POWER que é bem mais forte que o comum.
Com a busca indo a lugar nenhum, McLaren tentou comunicar-se diversas vezes com Richard Hell, que rejeitou todos os convites.
Com a camisa do Galo, foram 8 jogos e 12 gols sofridos.
Com a capacidade para mais de 14 mil pessoas.
Com a chave do carro recuperada, os amigos continuam a viagem.
Com a chegada da industrialização no século XIX, foram instaladas fábricas de papel e colônias têxteis.
Com a chegada dos europeus, algum tempo depois, o povoado passou a ser chamado de Rio Correntes, quando foi elevado a categoria de "freguesia", pela Lei Provincial Nº 713 de 22 de Abril de 1874.
Com a chegada dos portugueses, barris, e caixotes passaram a fazer parte da vida brasileira.
Com a chegada dos romanos, no séc.
Com a chegada dos trilhos da Estrada de Ferro Sorocabana, e mais tarde nos anos 30 com a abertura dos ramais lenheiros houve intenso desmatamento para a retirada de grande quantidade de madeira (lenha) para o abastecimento das locomotivas a vapor.
Com a conclusão da nova capela dos Terceiros, os frades sentiram-se obrigados a reconstruir seu próprio templo.
Com a conclusão das obras, em 1900, regressou ao Reino Unido, onde passou a atuar em obras sanitárias e de abastecimento.
Com a construção da avenida Presidente Vargas, na década de 1940, esta rua desaparece por definitivo.
Com a criação de oito Gerências Regionais, a Prefeitura Municipal de Vitória estabeleceu canais de acesso direto para as reivindicações e atendimento mais rápido às necessidades de cada região.
Com a CUB, autores oriundos de outros países signatários passaram a ser tratados da mesma forma que os autores locais.
Com Adair constitucionalmente inelegível para buscar um segundo mandato consecutivo, Desha foi o primeiro candidato a declarar publicamente sua intenção de eleger-se governador em 1824.
Com a decadência da era do ouro em Minas Gerais, já no final do século XVIII, São Paulo deixou de ser apenas um ponto de descanso e passou a desenvolver outras atividades econômicas, como a plantação de açúcar.
Com a denominação de Colégio Setor Leste – Plano Piloto, este Centro aparece relacionado nos Decretos número 481 de 14 de janeiro de 1966 e número 700 de 26 de janeiro de 1968 do GDF.
Com a divisa “O Provão não prova nada, queremos avaliação de verdade!”, a UNE desencadeou uma polêmica nacional em torno do assunto e muitos boicotaram a prova, entregando-a em branco.
Com administrações múltiplas, as condições do estado de equilíbrio são atingidas até o 5o dia.
Com adolescentes, o papel das figuras paternas é estar disponível quando necessário, enquanto o adolescente faz excursões para o mundo exterior.
Com a eleição e recondução de Alfredo Balena, Meireles é escolhido vice-diretor.
Com a escalada da violência, Cheng revela-se profundo conhecedor das artes marciais e derrota a quadrilha.
Com a exceção do duelo de 20 minutos do Almirante Togo com os navios do Almirante russo Stark em Port Arthur em 9 de fevereiro de 1904, ambos Vitgeft e Togo eram relativamente novos nas ações com frotas de navios de aço modernos de guerra.
Com a explosão do Britpop, a música do OCS tornou-se nacional e internacionalmente conhecida.
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parcialmente demolido e readaptado para ser sede social da Sociedade União Juventus (antiga Sociedade Educação Física Juventus).
Com a extinção do IBDF, em 1989, passou a ser administrada pelo Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis -
Com a falta de investimentos, alguns pontos do bairro tinham problemas com a falta de agua, o que está nos planos de ser sanado em 2021 pela nova gestão da prefeitura de Porto Alegre.
Com a forte distribuição internacional e suporte que tinha na Peaceville, o Katatonia viu sua popularidade montar dimensões inimagináveis.
Com a humidade elevada, a sudorese é menos eficaz, e sentimo-nos mais quentes.
Com a idade de 25 anos, Garrison aderiu ao movimento abolicionista.
Com a implantação da Usina Morro Grande o lugar toma impulso.
Com a implantação do Estado Novo, seu mandato de senador foi extinto.
Com a implementação dos recursos do idioma inglês no Nicovideo.
Com a importância colocada em cima das máscaras na lucha libre, perder tal objeto para um adversário é tratado como o pior insulto, e muitas vezes pode ser definitivo para a carreira de tal wrestler.
Com a inauguração, São Benedito passou a ser a primeira estação subterrânea inaugurada no centro de Fortaleza, levando o metrô a um região de intenso movimento e importância comercial.
Com a licença de XOOPSCube, BSD, é possível cifrar a distribuição e proteger o seu código.
Com a luta entre gangues rivais, Tex veste uma máscara para se tornar The Midnight Rider e levar os criminosos à justiça.
Com a melhoria estrutural de outras regiões do país, e os problemas resultantes da superpopulação nas grandes cidades, a migração nordestina diminuiu consideravelmente.
Com Amor a la mexicana, Thalía pôde trazer sua música e estabelecer seus projetos em mercados difíceis como os da França, Grécia, Hungria, Turquia, Polônia, Portugal, Itália e todos os países de língua espanhola.
Com a morte de Filipe, foi nomeado secretário do duque que o sucedeu, e passou o resto da sua vida nesse ofício.
Com a morte de Genebra em 1863, Luis Ribeiro de Souza Rezende abandonou a fazenda e, em homenagem a Genebra, a Marquesa de Valença mudou o nome da Fazenda Morro Grande para Fazenda Santa Genebra que ficou sendo comandada por um capataz escravo Toninho.
Com a morte de Rodrigo de Villandrando em 1623, Velázquez ocupa o posto vago de pintor do rei, recebendo pela função o soldo de vinte ducados mensais.
Com a morte de seu pai em 1960, Kraft tornou-se titular como Príncipe de Hohenlohe-Langemburgo.
Com a morte do marido, Rita passou a buscar novas motivações e exercícios.
Com a morte do seu pai, Isabel ficaria dependente de João para o seu sustento.
Com a morte precoce de Francisca no ano seguinte, Manuel Inácio casou-se, em 1833, com a cunhada, Joana Severina de Pinto Ribeiro.
Com a mudança de regime dada nos anos 30, Barros Basto começou a ser conotado com a oposição, e não tardou até começar a ser perseguido pelo exército.
Com a mudança do hospital o local foi ocupado pela "
Comandados por Diogo Peres de Vargas, o esquadrão rematou a tomada, irrompendo pelo meio das fileiras inimigas.
Comandando uma companhia, e, logo, um batalhão, já em setembro do mesmo ano foi morto em combate.
Comandante Sampson, sentiu que seus navios de guerra estavam muito perto do inimigo, ordenou que seus navios a parar.
Comandava nominalmente o "Exército dos Francos" com 1644 mercenários, dos quais, aparentemente, apenas 1183 regressaram à sua terra natal em 1783.
Comandos incluídos como Scripting Additions estão disponíveis amplamente no sistema, e não são dependentes de uma aplicação.
Com "Angels", ficou na primeira posição das paradas durante 28 semanas, e ressuscitou-se a carreira de Robbie, mesmo não sendo o número um na parada britânica de singles (ficou em 4º lugar em vendas).
Com anos, em torno dessa base industrial, se desenvolveu uma extensa malha de serviços e equipamentos públicos.
Com a nova proposta apresentada, a previsão é que se tenham estacionamento para até 16 aeronaves, sendo 7 acessíveis por pontes de embarque e outras 9 remotas, bem como o sistema de balizamento noturno ALS.
Com a obra concluída, o terminal poderá receber cinco vezes mais passageiros no novo aeroporto, na comparação com o antigo.
Com a posição da cabeça da máquina de Turing codificada na fórmula por ordenações da fórmula.
Com a presença de um pano de armar bordado a seda, proveniente da China e datável do séc.
Com a produção agora aparentemente completa, o exército francês tem um total de 406 Leclercs em seu arsenal, alguns inoperantes por falta de peças e pelo alto custo de manutenção.
Com a proibição da caça e com profissionais em idade avançada muito desse conhecimento se perdeu.
Com a promoção, o clube se tornou a sétima equipe diretamente promovida das ligas regionais dentro do país que chegou a primeiro divisão.
Com a quebra da equipe, acabou ficando sem vaga no grid e se tornou piloto de testes da Ferrari.
Com a repercussão da imprensa em todos os meios de comunicação do país acabou forçando a mudança de data e instalações para a realização do show.
Com a reunificação, o nome Oberliga passou a designar algumas divisões inferiores do campeonato alemão.
Com a revolta constitucionalista de São Paulo, conhecida como “
Com a saída de Julia, Kam Heskin assumiu o papel, enquanto Chris Geere passou a viver Edvard: ' (2006), ' (2008), e (2010).
Com a saída do deputado Ulices Andrade da presidência da Assembleia, que foi chamado para o cargo de conselheiro do Tribunal de Contas do estado, foi aberto a eleição para o novo presidente.
Com a saúde deteriorada, Dunne teve dificuldade de permanecer ativo na aeronáutica.
Com as curvas isogônicas podemos obter a declinação em qualquer local na data do mapa.
Com as doações, as buscas pelo jogador foram retomadas independentemente das autoridades.
Com a seção de cordas eliminada, sintetizadores tiveram um papel preponderante, como foi a evolução da cena musical na maior parte do tempo.
Com as músicas de trabalho "
Com as necessidades de computação de um mundo desenvolvido, a quantidade de dados a serem administrados evoluíram muito rapidamente.
Com as suas instalações ocupadas pelo hospital militar, a Misericórdia de Angra passou a funcionar, em condições precárias, na Casa da Moeda anexa.
Com a subida de Zehba ao poder passou a desejar a conquista do mundo.
Com a supressão do trecho entre Guapimirim e Teresópolis em 1957, a estação voltou a ser estação terminal, o que permanece até hoje.
Com a suspensão do processo, os prazos prescricionais ficam suspensos.
Com a taxa observada em 2010, o Brasil cumpre uma das metas dos Objetivos de Desenvolvimento do Milênio das Nações Unidas, segundo a qual a mortalidade infantil no país deve estar abaixo de 17,9 óbitos por mil em 2015.
Com a tradução de Nelson, ganham destaque os episódios da Escolinha do Professor Girafales, como por exemplo, o episódio "Uma Aula de História", entre outros.
Com atuações públicas e reconhecidas pelo desenvolvimento econômico, político e social, das relações internacionais e na promoção da paz.
Com a vendagem do álbum de 1987, o grupo atingiu a marca de 3 milhões de discos vendidos ao total.
Com base em estimativas de peso, acredita-se que o macho pudesse chegar a 21 anos de idade, e as fêmeas 17. Estudos de cantiléver da força de seus ossos da perna indicam que ele poderia correr muito rápido.
Com base em suas órbitas, sugere-se que eles fossem cometas de período longo capturados pela gravidade de planetas gigantes e enviados para o Sistema Solar interior.
Com base na informação do tempo e do vento que foi passada para a equipe de Hong Kong durante o voo, eles acreditaram que poderiam pousar lá e decidiram cancelar o desvio para Taipei.
Com base na série Battlefield, o jogo apresentava um cenário de guerra moderna.
Com base nessa estrutura, dois campos de solução foram oferecidos.
Com base nesta interpretação, Odoacro seria irmão de Onulfo ou de ambos.
Com base nisto o independentismo refere que a Carta das Nações Unidas, aceitada e assinada pelo Reino de Espanha, reconhece o direito à "autodeterminação dos povos".
Com base nos desenvolvimentos após a publicação de seu relatório original em abril de 1990, o NTSB emitiu um relatório final do acidente de substituição em 18 de março de 1992.
', com bastante produção chamativa no concerto".
Combatendo desmontados e tirando vantagem da suas carabinas de retrocarga, os cavaleiros da União retiveram a divisão confederada do Gal.
Combinadas com medições da quantidade, tipo e distribuição da matéria no Universo, as equações da relatividade geral descrevem a evolução do Universo ao longo do tempo.
Combinou então as sílabas de palavras típicas de Fuller até construir a palavra «Dymaxion».
Com capacidade para 6.500 pessoas, o Centro de Eventos Petry recebeu os principais shows nacionais e internacionais de Biguaçu.
Com cerca de 12 mil colaboradores, o grupo está presente em 18 estados e no Distrito Federal, com mais de 40 bases operacionais e frota de 1,8 mil veículos.
Com cerca de 200 homens assim armados informaram para Morgan como prontos para o combate, apenas algumas horas antes do início da batalha de Nova Orleans.
Com cerca de 400 metros de altura, para chegar ao topo, percorre-se uma trilha na caatinga de mais ou menos 1 quilômetro.
Com cinco jogos e um gol, Hulk disse que estava sob pressão desde que se transferiu para o Zenit, muito por conta do alto valor do seu salário; no entanto, garantiu que estava feliz no clube.
Com combustível em níveis críticos, o Bockscar mal chegou à pista Base Aérea Yontan, em Okinawa.
Com costumes típicos de municípios interioranos, Itamaraju tem sua renda direta gerada principalmente pelo setor agrícola e possui um dos maiores rebanhos bovinos da Bahia.
Com dificuldades financeiras, o grupo de fazendeiros não conseguiram fazer com que a estrada de ferro avançasse com seus trilhos.
Com direção geral da Hit Music e produção musical de Dudu Borges, o CD/DVD Cristiano Araújo In The Cities contou com uma estrutura de mais de 40 toneladas de equipamentos, algo jamais visto no Brasil.
Com dois anos de idade começou a fazer anúncios publicitários e Catálogos de moda.
Com duas centenas de agências que cobrem todo o território nacional, após a aquisição do banco BPN ao Estado Português, o EuroBic apresenta-se ao mercado numa lógica de retalho bancário.
Começa a aparecer na segunda temporada, em que vários episódios possuem foco nela.
Começa a se articular assim o Movimento Convergência Socialista (MCS), que consegue reunir alguns dos velhos militantes socialistas brasileiros.
Começam a desenvolver um vocabulário da internet, usando termos tais como "über", "
Começando com edição Novembro de 1926, A Torre de Vigia passou a estar sujeita à censura do governo e apareceu a seguinte nota na capa: "Este número foi visado pela Comissão de Censura".
Começando com nove personagens com ponto de vista (PDV) em A Game of Thrones, o número de personagens PDV aumenta para um total de 31 em A Dance with Dragons.
Começaram a surgir novos líderes, porém no interior o coronelismo continuava com sua força e os currais eleitorais ainda existiam.
Começaram tocando em bares e casas de jogos de sua cidade natal, Saragoça.
Comecei a jogar mal e também não me movimentava bem.
Começou a emitir em HD na operadora NOS a partir do dia 4 de maio de 2021.
Começou ainda criança a estudar violão.
Começou a lecionar História Antiga na PUCRS em 1966 a convite do professor Planella, onde permaneceu por quarenta e um anos, até 2007 quando se aposentou.
Começou a participar de filmes em 2006.
Começou a ser colocado em locais cada vez mais longe do Porto, numa tentativa de assim, o afastar da Sinagoga e da Comunidade.
Começou a sua carreira quando participou de um episódio da série "Listen Up".
Começou a tocar piano com seis anos e deu seu primeiro concerto com doze anos, apresentando composições próprias.
Começou a trabalhar cedo como entregador de roupa em uma tinturaria e depois em uma padaria.
Começou a trabalhar como digitador em uma das empresas do pai aos 14 anos.
Começou como investidor em um mix de cervejaria com casa noturna e, pouco depois, na área da tecnologia.
Começou como uma nova revista shōjo para substituir a Shōjo Friend.
Começou correndo com a equipa amadora Lotto-Belisol U-23 onde ganhou provas profissionais.
Começou em 1 de novembro de 1998 e terminou em 30 de abril de 1999.
Começou em 24 de março de 2013 em São Petersburgo.
Começou, então, a fazer campanha para aprovar um projeto de lei no Parlamento Britânico a fim de ajustar o horário.
Começou então a impor ordem nas possessões dos Altavila, onde o poder dos duques estava enfraquecendo-se.
Começou então na condição de reseva durante todo o Grand Prix dando lugar a Jaqueline.
Começou escrevendo profissionalmente aos 10 anos de idade, quando ganhou um concurso nacional de contos.
Começou o processo de demolição de parte da antiga Cervejaria Antarctica, localizada à avenida Jerônimo Gonçalves.
Começou sua carreira aos 16 anos.
Começou sua carreira como regente titular da Orquestra Sinfônica da Unicamp, onde trabalhou entre 2008 e 2012 e gravou o CD - Novos Universos Sonoros, em um projeto com diversas universidades brasileiras.
Com efeito, após uma tentativa fracassada de viver na Califórnia na década de 1940, ele foi embora para passar o resto de sua vida em Nova York.
Com efeito, várias datas em contagem longa foram encontradas em sítios olmecas.
Com ela, é inaugurada também a RedeTV!
Com ela nasceu a ideia de estruturar o projeto Roteiros Integrados de Turismo do Brasil Central que visa montar rotas que interligam pontos turísticos de mais de um estado da região, promovendo o desenvolvimento dessa área nos entes consorciados.
Com ele, Nero libera uma espécie de aura demoníaca, que agarra os oponentes.
Com ele, será o fim do uso da chapa, com a emissão das páginas diagramadas diretamente para a rotativa da gráfica.
Com ele teve um filho chamado Maddan.
Com ele, Vinicius iria compor clássicos como "Você e Eu", "Coisa Mais Linda", "A Primeira Namorada" e "Nada Como Te Amar".
Comercialmente, a canção teve sucesso limitado, figurando entre o top 40 na Hungria, Coréia e Espanha.
Comercialmente, o filme teve um desempenho baixo.
Comerciante, Bernardo Ramos foi fundador e presidente da Associação dos Proprietários de Manaus.
Comerciante de Lohan que tem conhecimentos sobre ervas raras.
Com, e somente com, doações voluntárias de seus cidadãos.
Com essa arma, eles batem nos Chinchins e no público que é colocado em toda a arena.
Com essa base, constituíram-se as estampas que vieram a ser as precursoras dos 1º e 2º Uniformes dos alunos da Escola de Sargentos, no ano de 1894, os quais foram utilizados durante o período em que o curso de formação funcionou na Fortaleza de São João.
Com essa escolha, vemos como os primeiros protagonistas, Adão (
Com essa informação, quase certamente se lembraria com sucesso de "Newton".
Com essas reportagens, o jornal ganha influência e prosperidade.
Com esses mecanismos, o poder judiciário passou a julgar automaticamente demandas muito semelhantes, sem a necessidade de analisar completamente os casos individuais.
Com esta batalha histórica foi definida em grande parte o rumo do país.
Com esta canção, o artista conseguiu retornar às cinco melhores posições no Canadá pela primeira vez desde 2009, atingido o número 17 nos EUA, assim como as cinco melhores posições na Austrália e Reino Unido.
Com esta coleção sua reputação se consagrou definitivamente na Itália e na Europa.
Com esta configuração, o agrupamento inclui cinco famílias, das quais apenas uma se conhece não estar extinta.
Com esta decisão, a Telexfree segue impedida de operar em todo o território nacional.
Com esta fórmula, a criança do exemplo acima teria QI 80.
Com este acordo, a Guarda Nacional deixou o Arsenal acompanhada por grande número de apoiantes de França e Caldeira, e marcharam até à Praça do Rossio, onde dispersaram.
Com este dinheiro, Shackleton conseguiu, em Janeiro de 1921, comprar o baleeiro norueguês de madeira Foca I, adquirir outro equipamento, e recrutar a sua tripulação.
Com este sentido é um evento que ocorre com o intuito de melhorar a cultura no país.
"Com estes ia desfiando outros disparates, todos à maneira daqueles que os seus livros lhe haviam ensinado, imitando sempre que podia a linguagem deles.
Com estes resultados, foi, além da final coletiva, às finais do concurso geral, das paralelas assimétricas, do solo e da trave de equilíbrio.
Com este stand Jotaro pode parar o tempo por uma duração mais curta do que The World.
Com exceção de Borat, Azamat, Luenell e Pamela Anderson, nenhum dos personagens é interpretado por atores profissionais.
Com exceção desse episódio, Brizola passou os primeiros dez anos da ditadura militar brasileira isolado no Uruguai, onde geriu a propriedade de sua esposa e manteve-se a par do que acontecia no Brasil.
Com exceção destes serviços religiosos públicos, as visitas precisam ser agendadas com antecedência.
Com excepção do porto de Nouakchott, a faixa costeira é deixada vazia e sujeita a inundações.
Com forte engajamento da comunidade montanhista e ativista ambiental, a campanha de financiamento coletivo realizada em 2013 obteve o maior número de apoiadores no estado, até aquele ano.
Com frequência, as camadas de superfície tornam-se deficientes de compostos biologicamente ativos de nitrogênio.
Com geração nos referidos Marqueses de Aguilar de Campo e nos condes de Paredes de Nava; nos condes de Fuensalida; etc.
Com grande participação do público, o clima é de alegria total, como em todos os shows do Grupo Revelação.
Comic Art em abril de 1960.
Com incríveis nove pontos fora de casa, teve um dos melhores aproveitamentos fora de casa.
Com inúmeros prêmios e amplo trabalho, a Dra.
Com investimento de R$ 126 milhões, o espaço é semi-automatizado.
Comissão de Educação.
Comissão pró-Defesa de São Sebastião do Alto.
Com isso, a EHOME ganhou o segundo prêmio de 250.000 dólares e as outras oito melhores equipes Runner dividiram o prêmio restante de 350.000 dólares.
Com isso, a partir de então, o clube passou a não mais pagar salário ao atleta.
Com isso, a veiculação de anúncios e publicidade oficial é suspensa.
Com isso, Cersei é presa quando visita o Grande Septo de Baelor.
Com isso, Cimaron começou a seguir para noroeste com uma grande redução na velocidade de deslocamento.
Com isso deixou o carro macio, porém perigoso.
Com isso, eles foram expulsos da Terra Santa, se estabelecendo na Europa.
Com isso, Emendabili ganhou destaque e renome entre os artistas mais conservadores.
Com isso, grandes latifúndios foram confiscados e, posteriormente, divididos para serem arrematados.
Com isso, Kitty ficou muito próxima dos três X-Men que a recrutaram; adotou Tempestade como uma grande amiga, considerando-a como uma irmã mais velha; Wolverine passou a ser seu grande professor e tinha uma atração por Colossus.
Com isso, logo surgiu a proposta para que montassem o seu primeiro CD como uma dupla.
Com isso, o Boavista herdou a vaga.
Com isso, o Calle 13 totalizou 19 prêmios Grammy Latino, superou Juanes e tornou-se o grupo ou artista mais bem sucedido da história da premiação.
Com isso, o corredor Monkey repara que a tecnologia utilizada nos pneus dos veículos destes robôs é muito superior aos seus, resolvendo levar um deles a Tezla, que acaba implementando a tecnologia nos carros da Teku e Metal Maniacs.
Com isso, o ex-soldado podia comprar um pedaço de terra ou abrir um negócio.
Com isso, o programa passou a ser gerado via satélite das 20 às 5 horas a partir da Rádio Imaculada Conceição 1490 AM, para outras emissoras espalhadas pelo Brasil.
Com isso, os desenhos da série Talkartoons foram redesenhado para dar ênfase que era uma série Betty Boop em 1932.
Com isso, os moradores da localidade decidiram mudar o nome do povoamento para Luiz Gomes, em homenagem ao desbravador caicoense.
Com isso, os ninjas do som são derrotados e logo que os da areia descobrem que era Orochimaru e não seu Kazegake, refizeram seu acordo de paz com a Vila da Folha.
Com isso, os predadores atuais não são melhores em capturar suas presas que os predadores ancestrais.
Com isso, o trecho da atual Avenida Bosque da Saúde foi separado e recebeu o nome oficial de Avenida da Saúde.
Com isso, percebe que poderá pressionar quem foi na viagem para que confessem quem matou Patrícia, assim ela tenta fazer, mas não consegue nada.
Com isso, Raul enfrentou grandes problemas para a continuidade de sua carreira, como a dificuldade para marcar shows.
Com isso tornou-se a mulher mais jovem a exercer o mandato de vereadora na capital do estado, aos 27 anos.
Com isso um dos ginásios do clube foi preparado e dimensionado para a prática do esporte, sendo um dos poucos que atende às especificações da Confederação Brasileira de Hóquei e Patinação.
Com isto, a edição deste ano, também se tornou na primeira em que o sistema de votação foi público, o que hoje é reconhecido e característico do Festival Eurovisão da Canção.
Com isto, foi significativamente ampliada a visão do escopo desta disciplina, passando a abranger temas como poluição no interior de estabelecimentos industriais, qualidade de vida nas cidades e proteção do patrimônio cultural.
Com isto, o canal voltou ao comando de Airton Neves e deixou de se chamar TV Cristal, pois esta é uma marca do Sistema de Comunicação Cristal Ltda., propriedade de Leudo Costa.
Com isto os castelhanos põem-se em fuga.
Com isto, para além da eficiência energética ser superior, a temperatura do gás de descarga é inferior àquela que seria obtida caso o compressor efetuasse a compressão num único estágio.
Com lágrimas nos olhos e com o poder de Amaterasu, o jovem Shizumaru aplica o golpe no pai e este cai desacordado.
Com letra do poeta Ahmed Javad e música de Uzeyir Hajibeyov, foi adoptado em 27 de maio de 1992 pela Assembleia Nacional da República do Azerbaijão.
Com mais de 50 anos de carreira, iniciou na década de 1960, cantando em bares e rádios de Manaus.
Com mais de 70 anos de existência, construiu uma forte relação de cumplicidade e intimidade com a mulher, conhecendo e acompanhando suas necessidades e anseios.
Com média de 4 pontos, terminou com 20 capítulos a menos que o planejado, principalmente por causa da audiência insatisfatória.
Com música de Kevin Walsh e letras de Mike Gibb, o projeto foi aprovado por Gabaldon depois que Gibb abordou a autora na Escócia com a idéia de adaptar seu romance a uma produção teatral.
Com nove andares e 50 metros de altura, o prédio mantém características arquitetônicas marcantes do século passado, como os 125 toldos das janelas.
Como a 7-Eleven não é conhecida em todas as partes do mundo, algumas versões do filme substituíram 7-Eleven por Disneylândia.
Como a capital dos incas, era considerada, por seus habitantes, o umbigo do mundo, e tudo tinha de partir e terminar nela.
Como a cidade estava localizada no deserto, não demorou muitos dias para que anunciasse a rendição.
Como a decisão de extermínio foi feita pelos seus superiores, o assunto já não lhe dizia respeito; sentiu-se absolvido de qualquer culpa.
Como advogado, foi assessor da fracção socialista da Frente Nacional da Moradia.
Como a emenda não foi aprovada, no Colégio Eleitoral, reunido em 15 de janeiro de 1985, votou no candidato oposicionista Tancredo Neves, eleito novo presidente da República.
Como a E/S mapeada em portas separa as o acesso de E/S do acesso de memória, o espaço para endereçamento pode ser usado inteiramente para a memória.
Como a experiência foi vitoriosa, muitos outros cafeicultores passaram a se mudar para a região também, seguindo o exemplo dos irmãos.
Como a família materna de Ōtomo não tinha apoio político, a sabedoria geral da época considerava que não era uma boa ideia ele ascender ao trono, mas Tenji estava obcecado.
Como a hiponatremia é causada pela retenção excessiva de água e não apenas pela perda de sódio, o consumo anterior de bebidas esportivas energéticas ou de alimentos salgados não são garantia de prevenção contra a disfunção eletrolítica.
Como a história do lugar ficou esquecida pelo povo campinense, muitos não entendem (e muitos nem pensam sobre) porque o lugar é chamado de açude se lá não tem açude nenhum (apenas uma fonte).
Como ajudante de ordens, serviu no 1º Batalhão de Infantaria, tendo sido um dos primeiros oficiais escolhidos para assessorar a Missão Militar Francesa de Instrução da Força Pública.
Como a mãe se envolveu na briga para proteger o marido, também foi atingida por um golpe de faca e não resistiu ao ferimento falecendo junto com seu marido.
Como a mãe sozinha era incapaz de sustentar a família sozinha, os Perkins estavam frequentemente na presença das tias de seu pai: Isabella Beecher Hooker, sufragista, Harriet Beecher Stowe, autora de Uncle Tom's Cabin, e Catharine Beecher, educadora.
Como a maioria das filmagens ocorrem em cenário rural, Allu Arjun foi relatado ao mestre chittoor sotaque para o filme, e os criadores contrataram uma equipe de Bollywood para trabalhar em seu visual.
Como a maioria dos cinemas brasileiros, tem exibido sessões com o som dublado, em detrimento dos legendados, em virtude da mudança de preferência do público que aconteceu nos últimos anos.
Como a maioria dos integrantes de sua família, a barata-australiana consegue entrar em buracos relativamente pequenos (apesar de seu tamanho não ser favorável).
Como a maior universidade do estado, matriculou alunos em 2016, oferecendo mais de 300 programas de graduação em 19 faculdades acadêmicas no ano escolar 2014-2015.
Como a manifestação feminina do senhor supremo, ela é também chamada Prakriti ou Maya, e ela equilibra o aspecto masculino do Purusha divino.
Como a partida não faria nenhuma diferença no resultado do torneio, nenhum clube contestou o resultado.
Como a plataforma de desenho na internet, o AutoCAD 2000i ofereceu a base para as soluções Autodesk, servindo para as indústrias de arquitetura, engenharia, construção, comunicações, governos, utilidade pública, topografia e manufatura.
Com o apoio de outros curacas, mestiços e alguns crioulos, a rebelião se espalhou, atingindo tropas de dezenas de milhares de combatentes.
Como a quantidade de luz efetivamente recebida por um telescópio é reduzida pela transmissão através da atmosfera terrestre, qualquer medição da magnitude aparente é corrigida para aquela que seria vista acima da atmosfera.
Como arte-educadora, vem desde 1999 desenvolvendo uma metodologia de pesquisa de atuação e composição de personagem, através de oficinas realizadas com um público diversificado: jovens, adultos, idosos, profissionais e amadores.
Como artista, está em atividade desde 2013.
Como as outra espécies desse grupo foram subordinadas a Aspidogyne, supomos que aqui deveria constar esta também.
Como as outras subespécies de zebra-da-planície, é um herbívoro que vive em grande parte com uma dieta de gramíneas e realiza uma migração durante a estação chuvosa para encontrar novas fontes de alimento e evitar os leões, que são seu principal predador.
; como às vezes é chamado).
Como atração o Cemitério da Consolação abriga mais de 300 obras de artistas renomados como o "Grande Anjo" de Vitor Brecheret e "Anjo da Guarda" de Enrico Bianchi.
Como autora, sua obra tem sido amplamente adquirida por bibliotecas em todo o mundo.
Com o auxílio do juiz Ramiro (
Como a Vênus de Velázquez, a imagem refletida da deusa não encaixa essa porção da sua face visível sobre a tela.
Como Ayanokoji, ela tem dificuldade de se comunicar com os outros, mas ao contrário dele, acha que os amigos são desnecessários.
Como base desta organização surgiu a Carta de Princípios e Diretrizes.
Como beleza natural, a cidade ostenta parte do cânion do rio São Francisco.
Como bispo, Amadeu costumava fazer retiros na Abadia de Haut-Crêt, localizada a 15 km a leste de Lausana.
Com o bom desempenho do single, Jão anunciou que estaria gravando seu primeiro álbum de estúdio.
Como cada pessoa necessita diariamente de cerca de 25 kg de ar, pelo menos 22 kg serão inspirados no seio de espaços fechados.
Como calouro, Windler foi reserva e obteve uma média de 4,3 pontos e 4.5 rebotes.
Como Cardeal Patriarca da Igreja Oriental, a ele não foi atribuído um título.
Como Carpenter disse em entrevista de 2014, "eles estavam apenas tentando fazer isso funcionar".
Como causa desse processo, pode-se elencar a existência de uma propensão por parte da polícia e dos juízes a presumir a culpa de um negro quando este era acusado de um crime.
Como censor, ficou conhecido por sua austeridade.
Com o choque, milhares de toneladas de rochas foram derretidas e pulverizadas, transformando-se em arenito.
Como ciência qualitativa, a epidemiologia propõe, de forma sistêmica, a coleta de dados.
Como com Fishke, Mendele trabalhou intermitentemente por décadas em seu longo romance Dos Vinshfingeril (O Anel dos Desejos; 1865-1889), com pelo menos duas versões precedendo a final.
Como complemento a esta informação arqueológica, devem lembrar-se duas lendas.
Como consequência, a cultura do Egito pagão entrou em declínio.
Como consequência desse interesse, foram muitos os projetos pontuais dos quais participou.
Como consequência, Imi (o fundador do Krav Maga) pediu a Eyal Yanilov, o seu assistente mais próximo, e instrutor chefe de Krav Maga, para ajudá-lo a formar uma nova federação internacional de Krav Maga (IKMF - International Krav Maga Federation).
Como consequência, todas as camadas precisam estar, pelo menos em parte, sobre outra.
Como costume para todos os Grão-duques russos, ele serviu no exército russo como Tenente e Sub-General.
Com o crescimento da audiência da RBA em cima do telejornalismo, esse departamento passou a ser a "menina dos olhos" de Jair Bernardino dentro da emissora.
Com o crescimento da capital do estado, a multidão de fiéis já não se acomodava na antiga Matriz, e decidiu-se pela sua substituição por uma igreja mais ampla.
Com o crescimento do folículo, as células da teca folicular se organizam em uma camada interna de células secretoras, a teca interna, e uma camada externa de tecido conjuntivo contendo células semelhantes a fibroblastos, a teca externa.
Com o crescimento dos seus negócios, outros cartéis começaram a disputar com Sinaloa pelas locais de produção e rotas de transporte de drogas.
Como crianças, Éponine e sua irmã Azelma são descritas como lindas meninas, bem vestidas e que dava gosto vê-las.
Como de costume, o governo do município respondeu com perseguições, humilhações e tentativas de assassinato.
Com o decreto nº 9.845, de 25 de junho de 2019, o calibre 9x19 passa a ser de uso permitido no Brasil, por ter menos de 1.620 joules de energia cinética ao sair do cano da arma ("
Como definiria a crônica política, o AI-5 foi o golpe dentro do golpe - o início dos chamados Anos de Chumbo.
Com o departamento de futebol profissional fechado, o clube focou seu trabalho nas categorias de base e buscou se reestruturar financeiramente.
Como Deputado Federal em três mandatos, sendo um Constituinte de 1987 a 1991, Koyu foi autor de totais 68 projetos.
Como deputado teve atuação marcante em defesa dos trabalhadores, das liberdades cívicas e dos interesses nacionais.
Com o desaparecimento sem explicação dos outros chafarizes no final do século XIX, a Fonte Francesa se tornou o único remanescente daquele período que permanece até os dias de hoje.
Como descrito pela revista Rolling Stone, "eles estavam desenhando multidões vívidas, multirraciais e pansexuais".
Com o desempenho de estreia, tornou-se o álbum com menor desempenho nos gráficos daquele país.
Com o desenrolar da história, vão aparecendo todos os amaldiçoados da família e Tohru vai conseguindo a simpatia e amizade dos possuídos, assim como a ira de Akito, o patriarca da família.
Com o desenvolvimento das cidades, houve cada vez mais o aparecimento de corporações mais complexas e desenvolvidas, que ultrapassavam o modelo das corporações de mercadores e tinham, também, a presença de artesãos.
Com o desmonte da linha em 1964,a antiga estrada de ferro deu lugar a Avenida Presidente Humberto de Alencar Castelo Branco, mais conhecido como Anel Viário.
Como Deucalion e Kali, Ennis matou toda sua matilha e emissário.
Como diretor geral da emissora, teve a oportunidade de reestruturar toda a emissora.
Como diretor-geral, propôs um novo sistema de seleção de alunos, posteriormente denominado Programa de Avaliação Seriada (PAS).
Com o disco girando continuamente, variando a polaridade da cabeça de gravação, variamos também a direção dos pólos positivos e negativos das moléculas da superfície magnética.
Como diz meu primo Iznogud (sic), breve me tornarei Rajá no lugar do Rajá!"
Como driblar o "ASDIC"
Como é caracterizado pelo uso dos recursos tecnológicos governamentais a fim de obter informações em dispositivos dos cidadãos de forma ativa, há quem diga que agentes do governo poderiam também manipular os dados do dispositivo ou inserir novos.
Como Eddy Fróis fez parte, em 1967, dos Ekos.
Com o edifício bloqueado, o jogador é recrutado por Melanie Lemay para continuar a explorar as memórias de Cormac, num esforço para limpar o sistema.
Como ela recusa-se a devolvê-las, Gumercindo a mata.
Como ele está tentando escapar, ela calmamente recarrega e atira na virilha e vê-lo morrer.
Como ele não tinha idade canônica, uma dispensa especial foi obtida e ele foi ordenado sacerdote em Manila.
Como ele não volta, Muldoon e Ellie se dirigem ao abrigo.
Como ele só tem um, o papagaio acende os fogos de artifício e foge.
Como eles tinham mais um álbum para lançar de Carey sob seu antigo contrato, eles começaram a montar o conteúdo para seu lançamento.
Como em 2003, a internet era muito lenta, não existia YouTube, mal existiam vídeos na rede e muito menos de produtores independentes, os vídeos eram de baixíssima resolução, tinham no máximo 3 MB para que fosse possível assisti-los pela internet.
Como em 2013-14, a liga contém 22 times que jogam um contra o outro em casa e fora de casa por 42 partidas.
Como em Obligado, uma corrente dupla mantida por sete barcaças também foi implantada através do rio.
Com o enredo sobre Contos, em 2011 sagrou-se campeã do Grupo de Acesso, assim conseguindo o acesso ao Grupo Especial.
"Como é que uma TV que tem música no nome não passa clipes?
" como equivalente ao uso da palavra "
Como era de se esperar, em vez de embarcar Pavel, embarcam Zhênia, que também estava adormecido.
Como era norma para as jovens da época, não teve qualquer educação formal, tendo-se desde muito cedo dedicado aos ensinamentos e aos trabalhos típicos das jovens corsas de então.
Como espaço protegido faz parte do Alaska Maritime National Wildlife Refuge.
Como especialista em saúde, ela tem trabalhado em questões como doação de óvulos, barriga de aluguer e suicídio assistido.
Como esperado, Green Bay dominou Oakland durante a maior parte do Super Bowl II.
Como essa teoria foi elaborada em determinado tempo e contexto, é preciso fazer a ressalva de que a questão do território da gangue é considerada de forma significativa.
Como esta não produziu, era um sinal de que ela não iria produzir fruto nenhum naquele ano.
Como estas exposições são comuns, esta deficiência auditiva pode afetar muitas profissões e indústrias.
Como está situada na serra de Santa Helena, está inserida em área de preservação ambiental, estabelecida pela Prefeitura Municipal de Sete Lagoas.
Como estudante, Kahn desenvolveu um software para o Micral, o primeiro computador pessoal baseado em um microprocessador.
Com o estudo da emissividade foi possível descobrir que ela dependia de diversos fatores associados a estrutura do material e principalmente às condições da superfície e também da temperatura.
Como eu poderia ter realizado tudo isso?
Como exemplo, a distinção entre Gasteromycetes e Agaricomycetes já não é reconhecida como natural - várias espécies de Gasteromycetes parecem ter evoluído independentemente dos Agaricomycetes.
Como exemplo de adulteração, são análises de mel adulterados com açúcares provenientes do melado de cana.
Como ex-executivo ferroviário, ele possuía excelentes habilidades organizacionais adequadas às tarefas de treinamento e administração.
Com o falso nome de Eugenia Sandoval, Endrina buscará se vingar de Emperatriz e recuperar suas duas irmãs, que estão perdidas.
Como filmes, rádio e televisão antes, os jogos estão se tornando cada vez mais aceitos na cultura popular".
Com o fim da acareação, uma testemunha que prestou depoimento secreto, telefonou à CPI que o presidente da CPI (Moroni Torga) “que corre risco de vida”; o presidente da CPI diz que não teme com ameaças.
Com o fim da ferrovia em 1969, e que havia chegado aos três núcleos em 1908, Nova Pauliceia acentuou o seu declínio.
Com o fim da publicação do Democracia em 1891, participou nos trabalhos que levaram ao lançamento no ano seguinte de um novo jornal republicano intitulado O Tempo.
Com o fim das transmissões, no dia 21 de Setembro de 2007 começou a ser vendido um box com os dois primeiros episódios da série, lançada pela "School Gate Media".
Com o fim de sua carreira no futebol, Reynolds considerou se tornar policial, mas seu pai sugeriu que ele primeiro concluísse a faculdade e depois se tornasse um "parole officer", policial responsável por supervisionar prisioneiros recém-libertados.
Com o firmamento da Paz de München em 1646, as companhias de milícias perderam sua função original de defender a cidade e tornaram-se sociedades honoríficas.
Como foi referido acima, a "via para o mar" ajudou os defensores a sobreviver até que o cerco foi levantado na primavera seguinte.
Como fora proibido o trabalho escravo na colônia, A colônia fora fundada em 1875, ainda sob o regime escravocrata brasileiro, que só foi abolido em 1888.
Como forma de respeito, as quatro equipes (
Como governadora do Alasca, a aprovação de Palin variou de uma alta de 93% em maio de 2007 para 54% em maio de 2009.
Com o GPRS, a informação é dividida em “pacotes” relacionados entre si antes de ser transmitida e remontada no destinatário.
Como Gruppenkommandeur do I./JG 52, Hartmann escolheu entregar sua unidade aos membros da 90ª Divisão de Infantaria dos EUA.
Como indivíduo privado e como cientista, acredito que se deve levar a sério a luta contra as alterações climáticas.
Com o início da operação em 2018, o tempo de viagem entre Casablanca e Tânger foi reduzido de 4 horas e 45 minutos para 2 horas e 10 minutos.
Com o início do Ato de Registro dos Super-seres, Jessica e Luke são visitados por Tony Stark e Carol Danvers que aconselham os dois a se registrarem para ficarem de acordo com a nova lei dos Estados Unidos.
Com o intuito de atingir um público ainda maior, em 2017 foi criado o programa Jazz Sinfônica Brasil, que integra a grade da TV Cultura.
Com o intuito de poupar seu prestígio tecnológico, o governo soviético só admitiu o acidente 48 horas após o ocorrido, fato que acabou por retardar a ajuda internacional.
Com o intuito de se redimir de sua parte em seu esquema, Sokichi aceita um emprego de um cliente misterioso para obter Philip longe da família Sonozaki, transformando em Skull para combater os Dopants.
Com o irmão, Georg Ratzinger, Joseph entrou para um seminário católico.
Como isso aconteceu?'
Como já citado, em Nereidiformia, os indivíduos apresentam prostômio e peristômio distintos e os Hesionidae, com seus corpos muitas vezes de cores vibrantes PETTIBONE, M. Annelida, In McGraw-Hill Synopsis and Classification of Living Organisms, 1982.
Como já estava apalavrada com o Fenerbahce, Kim ameaçou não defender mais a sua seleção e abandonar o esporte.
Como jornalista, foi redator de “A República” e do “O Município” e diretor do “Jornal da Tribuna”.
Com o lançamento do canal, o bloco canadense, bem como Teletoon at Night, foram ambos discontinuados como ambos canais iriam focar exclusivamente em programação apropriada à idade.
Como lema Timmerevers escolheu "Procure onde está o Cristo".
Como Linda não ameaçou ou atingiu regiões costeiras, nenhum alerta ou aviso de furacão ou tempestade tropical foi necessário.
Como mais duralumínio se tornou disponível para a indústria de aviação Soviética, o Il-2 recebeu um conjunto de painéis de metal asa.
Como Marvin não aprendeu o bastante de como agir como um adolescente normal, a sua nova família decide esconder a sua identidade das pessoas, incluindo a melhor amiga de Teri, a curiosa Brianna (Camille Spirlin).
Como medida de segurança, o corpo de Clara saiu de uma ambulância da Clínica São Vicente rumo à quadra da Portela, sendo acompanhado por populares durante todo o trajeto.
Como mencionado antes, a atual mensagem foi transmitida em MHz.
Como Michael Kaminski argumenta em The Secret History of Star Wars, a decepção com o primeiro esboço provavelmente fez Lucas considerar diferentes direções em que poderia levar a história.
Como modalidade regida pela FIG, o trampolim consiste em liberdade, voo e espaço.
Como muitos bairros montevideanos, teve sua origem como um povoado independente, logo absorvido pelo crescimento da cidade.
Como muitos cervídeos, o veado-vermelho é uma espécie social.
Como muitos títulos dos jogos foram desenvolvidos no Japão, "'Samurai Spirits''" teve seu título modificado para outras regiões.
Como não conseguiu, deu seu currículo a um colega, João do Corujão, que o levou até o Projac.
Como não é adicionado açúcar após a preparação, não é necessário o uso de colheres.
Como não existe forma contrária ao comportamento ("não-comportamento" ou "anticomportamento"), também não existe "não-comunicação".
Como não há informação sobre o público presente de todas as partidas, a lista é ordenada conforme o número de pagantes, com o público total sinalizado quando conhecido.
Como não há limite de altura ou de espaço (dentro de Manhattan e as ilhas próximas), o jogador pode passear pela cidade como o herói faz nos filmes, pulando de teia em teia, realizando saltos, piruetas e escaladas.
Como não houve perícia nas armas e projéteis para determinar quais policiais atingiram as vítimas, os 21 homicídios e as diversas lesões permaneceram impunes.
Como não se pode estipular se uma situação ruim de vida, por pior que fosse, seria pior que a morte, o aborto, no caso, não poderia ser apresentado como solução, visto que não dá a capacidade de escolha ao envolvido, enquanto ainda é um feto.
Como nenhum deles sobreviveu, nem todos os detalhes do tratado de paz são conhecidos.
Como no antecessor, também é possível desbloquear os Dream Events.
Como no filme, sua esposa é morta por um desconhecido e, durante o ataque a sua esposa, Earl perdeu sua memória recente.
Como no jogo anterior,o jogador controla Gabriel Belmont,agora conhecido como Drácula, lutando e agindo em um mundo semi-aberto.
Com o nome de Yogi's Space Race, A corrida espacial do Zé Colmeia formava um bloco de desenhos de 90 minutos, exibidos aos sábados de manhã pelo canal dos EUA NBC.
Como nos outros dois Atos em que o Acta Andreae parece ter sido baseado, os milagres são extremamente sobrenaturais e extravagantes.
Como nossa tabela utiliza um sistema de chave dupla, é impossível que qualquer letra de uma metade do alfabeto (A-M ou N-Z) seja substituída por qualquer letra da mesma parte.
Com onze anos de idade, G-Dragon e Taeyang foram os primeiros a juntarem-se ao sistema de treinamento da YG Entertainment.
Como o aumento de profundidade das minas acarretava aumento no comprimento das correntes, o peso próprio das mesmas tornava-se tão grande que eram impraticáveis.
Com o objetivo de divulgação, D. Marcina entregou um documento assinado por Napoleão Laureano em 3 de abril de 1951, no qual resume suas disposições na orientação da campanha contra o câncer em todo o Brasil e por ele redigida em colaboração com o Dr.
Com o objetivo de formar jogadores e homens de caráter.
Com o objetivo de protegê-los, a santa os enviou para um convento distante.
Como o cliente deve ter experimentado o serviço de forma positiva, deve ser muito improvável que se queixam de espera.
Como o clima em que vivia, na região central e sudoeste da América do Norte, era então mais ameno do que o da Eurásia, presume-se que esta espécie não possuísse tantos pêlos quanto seus parentes.
Como o de Almira, seu Lex lhe mantém sempre calmo e bolando alguma forma de superar qualquer situação.
Como o delito é cometido junto com um companheiro masculino, que também encontra-se no sistema prisional, as visitas são poucas.
Como o dinheiro nunca foi pago desde então, a sua ligação com a Coroa da Escócia tornou-se perpétua.
Como oficial ele testemunhou nos inquéritos americano e britânico sobre o desastre.
Como o LED é um dispositivo de junção P-N, sua característica de polarização direta é semelhante à de um diodo semicondutor.
Como o modelo anterior o "M1897", ele disparava cada vez que a ação fechava, desde que o gatilho permanecesse pressionado desde o disparo anterior.
"Como o Não-nascido Deus é um ser absolutamente simples, um ato de geração envolveria uma contradição de Sua essência por introduzir uma dualidade na Divindade".
Como o nome diz, o tanque pode ser ejetado durante o voo.
Como o nome sugere, o sub-fórum "Random" tem regras mínimas sobre o conteúdo publicado.
Como o parque é formado de várias áreas não contíguas e cobre uma pequena porção da extensão total do Mar Interior de Seto, controle e proteção são problemáticos, com muita da área sendo altamente industrializada.
" como o personagem Cabe Gallo.
Como o ponto final do trem era em São Brás, com muitas pessoas embarcando e desembarcando ali, a área se tornou atrativa para a comercialização de produtos.
Como o primeiro governador abássida da Síria, Abedalá provou-se um inimigo implacável dos omíadas, vigorosamente perseguindo os membros da família.
Como o programa francês atraiu "os melhores cérebros" da nação, os americanos também se beneficiaram da pesquisa francesa.
Como o projeto é recente não foi feito até o momento uma nova pesquisa para ver o real resultado das ações.
Como orador de tigriño num aparelho de segurança dominado por tigrayanos, poderia avançar em sua carreira militar.
Como o resto dos figurinos da turnê, incluindo a apresentação de "Breathe", a cantora desempenhou com muitas roupas inspiradas em "princesas".
Como o Rio Kamo corre de norte a leste na cidade, os dois templos juntos ao rio preveniriam os demônios de entrar na cidade.
Com o oscilotonometro de Recklinghausen, um estetoscópio não era necessário para escutar os "Sons de Korotkoff", em vez disso eles foram representados como oscilações de uma agulha em um medidor de pressão.
Como os corpos se tornam matéria: entrevista com Judith Butler.
Como o Secretário do Colégio de Cardeais não pôde deixar Roma para comparecer, os cardeais elegeram, em uma votação quase unânime, Mons.
Como os elevadores espaciais (independente do projeto) são inerentemente frágeis, mas são estruturas de valor militar estratégico, eles provavelmente serão os primeiros alvos em qualquer conflito com um estado que controle um deles.
Como os exércitos consulares invernaram perto de Sâmnio, os campânios passaram a temer que as operações da campanha do ano seguinte fossem contra eles e pediram ajuda a Aníbal, solicitando tropas e alimentos.
Como o sexo não foi um perfil de seleção, o número de homens e mulheres não foi equivalente, fato inédito no programa.
Como os soviéticos estavam satisfeitos com o sucesso em encontrar esses recursos, eles começaram a armazenar o gás.
Como os três trabalhos anteriores de Lauper, "All Through The Night" alcançou o top 5 da Hot 100 com um pico de número cinco.
Como o título já diz, o personagem Marvin é um adolescente alienígena que tenta se adaptar à vida humana.
Como o título sugere, o álbum é composto de músicas que nunca fizeram parte do corte final do MFZB, exceto pelo cover da música "Wannabe" de Spice Girls, que foi gravado durante a produção do terceiro álbum de estúdio da banda, Playmate of the Year.
Como outros antiepilépticos, algumas vezes as doses terapêuticas são próximas do limite da intoxicação.
Como outros grandes herbívoros, os paraceratérios teriam tido um trato digestivo grande.
Como outros terpenos, os ocimenos são praticamente insolúveis na água, mas solúveis em solventes orgânicos comuns.
Como para as almas, há um ciclo para o sonho: hoje pago tributo ao delírio da infância.
Como para salvar o mundo só música não basta, Tutubarão e seus amigos partiam para a ação.
Como parte da parceria com o UFC, o canal transmitiu múltiplos programas do UFC Countdown.
Como parte dessa iniciativa, alguns bons vídeos educativos sobre o assunto foram produzidos.
Como partes de seus esforços, Gonzalez pagou pela reforma do complexo de esportes em Tijuana onde jogou quando jovem.
Com o passar dos anos, a canção tornou-se o maior sucesso da carreira de Jorge Ben.
Com o passar dos anos, a capela dedicada ao santo tornou-se o destino de romarias cada vez mais numerosas, forçando à ampliação do espaço físico onde a estátua se encontrava recolhida CARDOZO, Enoque Ferreira.
Com o passar dos anos, o país também buscou laços militares com Irã e Coreia do Norte.
Com o passar dos séculos a Cidade Nova se desenvolveu de forma impressionante e se tornou o centro comercial de Edimburgo atraindo a população nobre para a prática do grande comércio, enquanto a população de baixa renda se manteve na Cidade Velha.
Com o passar do tempo, a feira livre foi crescendo e para não concorrer com outras feiras de cidades próximas, mudaram seu dia, de domingo para a quinta-feira, permanecendo até hoje.
Com o passar do tempo, as histórias de Valentina abandonaram os temas relacionados à ficção científica e adotaram uma complexa mistura de alucinações e sonhos eróticos.
Com o passar do tempo, começou a se engajar cada vez mais no ensino, o que fez com que sua renda enquanto professora fosse substancialmente melhor do que enquanto cantora.
Com o passar do tempo esses aparelhos foram conquistando um prestígio cada vez maior, pois anúncios em revistas de diversos gêneros, prometendo "saúde, vigor e beleza", elevaram o vibrador à qualidade de auxílio à saúde e ao bem-estar.
Com o passar do tempo, esta ermida junto ao rio Tejo passa a constituir um ponto de passagem para os marinheiros e navegadores, que nela procuram proteção e saúde.
Com o passar do tempo, muitos gatos passaram a ser considerados animais de luxo, ganhando uma boa posição do ponto de vista social, sendo até utilizados como "acessórios" em eventos sociais pelas damas.
Com o passar do tempo os frutos da perseverança apareciam: As safras de algodão eram sinônimas de prosperidade, aumentando a movimentação de dinheiro e pessoas.
Com o passar do tempo, os reinos mais poderosos foram absorvendo os reinos menores, consolidando sua influência política.
Com o passar do tempo, Yamcha aprende a voar através do e passa a utilizar seus meios de transporte somente quando está em público.
Como planta forrageira, cultivada especificamente para alimentação animal, a espécie produz uma forragem precoce, mas é muito raro o seu uso na actualidade.
Como políciais, se cobrem a cara com lenços negros, usam botas grossas e, em alguns casos, usam uniformes de homem.
Como por exemplo, é verdadeira em um mundo que se é verdadeira em todos os mundos acessíveis a partir do mesmo.
Como possui probabilidade de erro de no máximo 0,1, pode ter no máximo 0,2 de probabilidade de erro.
Como prefeito, ele também promoveu a iniciativa de Álvaro de las Casas para formar a Associação dos Escritores da Galiza.
Com o primeiro folhetim; Meu destino é pecar, o sucesso foi tal que os leitores acreditavam que Suzana Flag existia de verdade.
" como primeiro single - tendo sucesso imediato nas rádios mexicanas atingindo o primeiro lugar após quatro dias do lançamento.
Como professor da Escola Dominical da Comunidade Evangélica de Porto Alegre Centro deu especial atenção às crianças, tratando de evangelizá-las através da música a fim de que servissem de exemplo para os adultos.
Com o propósito de reverter esta situação, alguns desportistas, jovens apaixonados pelo esporte, decidiram se reunir para criar um time de futebol profissional para a cidade.
Como punição, Viana e Gasparini foram vetados de participar da recompensa, por estarem na equipe vencedora, e Taty Ferreira, por pertencer à equipe perdedora, foi automaticamente indicada para a segunda fase da Sala de Reunião.
Como qualquer opensource, seu código-fonte se encontra disponível para download no site oficial.
Com o que ganha em seu trabalho mantém seu avô, que ainda guarda uma maleta cheia de ações e jura que algum dia vai recuperar sua fortuna.
Como recompensa final dos deuses por sua hospitalidade, Baucis e Philemon foram transformados, ao morrer, em um par de árvores.
Com o reconhecimento de que 2002-03 seria sua última temporada, tributos foram feitos a ele por toda a NBA.
Como redigido por Ghougassian, Gibran e Ziadeh nunca se encontraram.
Com o rei em seu leito de morte, a insubordinação tornou-se cada vez frequente.
Com o reparo da quarta plataforma, finalmente foi dada chance para que Le May Doan tivesse acesso a Pira Olímpica.
Como resultado, a China foi forçada a desenvolver o caixão no seu país, o que provou ser uma tarefa difícil.
Como resultado, a espaçonave não conseguiu entrar em órbita.
Como resultado, aos poucos foi sendo reduzido o preconceito que havia em torno da importância do violão para a música erudita.
Como resultado, a WWF tomou posse do título.
Como resultado, Brantley é despedido antes mesmo de começar a trabalhar.
Como resultado, dados provenientes de diferentes laboratórios não são sempre comparáveis.
Como resultado da manipulação de Mago (Yi-suk Seo), ela conhece o pai de Ku Chan-seong (
Como resultado da publicidade em volta do contrato e da idade dos fornecedores, o Exército dos Estados Unidos começou a rever os seus procedimentos contratuais.
Como resultado de sua partida, a Tchecoslováquia rompeu relações diplomáticas com a Santa Sé.
Como resultado de ter muito pouco metadados ancorados em locais fixos, o Btrfs pode se deformar para se adequar a layouts espaciais incomuns dos dispositivos de armazenamento.
Como resultado do pouco cisalhamento do vento, a convecção se remodelou e organizou-se ao longo do eixo da onda.
Como resultado dos seus artigos, iniciar-se-ia uma guerra de trinta anos que terminaria com a supressão da segregação racial justificada.
Como resultado, durante a maior parte da história de Camarões desde a independência, a Assembleia Nacional fez pouco mais do que aprovar as políticas do presidente.
Como resultado, ele viaja frequentemente e se deparou com Aoba durante uma dessas viagens, e pôde sentir que Aoba era especial.
Como resultado, é provável que o mesmo tenha uma cor avermelhada.
Como resultado, muitos Burushos gerações mais jovens só têm uma proficiência receptivo em burushaski.
Como resultado, nenhuma cópia antiga do Diatessarão sobreviveu.
Como resultado, o Residence Act também declarou a Filadélfia como a capital temporária por um período de dez anos.
Como resultado, os preços dos imóveis estão crescendo e Deli é atualmente a 7ª área de escritórios mais cara do mundo.
Como resultado, pouco permaneceu do castelo medieval.
Como resultado, sua personagem em The Sopranos, Livia Soprano, foi morta no início da terceira temporada.
Como resultado, várias estradas costeiras foram inundadas, incluindo uma parte da Rodovia 94 e Rota 264. Sete mortes foram relatadas na Carolina do Norte.
Com o retorno de condições favoráveis, os indivíduos estivados são capazes de retornar as atividades normais.
Com organização e prefácio de Floriano Martins e ilustrações de Eduardo Elóy.
Como salvar as pessoas de afogamento tendiam a ser um dos mais utilizados em situações típicas do programa.
Com o Segundo Tratado de Piotrków Trybunalski (1512), bispos posteriores aceitaram uma influencia limitada do Rei polonês nas eleições.
Como se percebeu que a gadolínia era um óxido de um novo elemento, é-lhe creditada a descoberta do gadolínio.
Como se pode ver na figura ao lado, a estrutura secundária é constituída por segmentos em alfa-hélice e folhas beta, tendo 3 segmentos do primeiro e 5 do segundo.
Como serviu no USAREUR, por essa razão em 1986-1987 Mercer teve várias lutas internacionais na Alemanha, ele também competiu internacionalmente em torneios abertos da Europa Ocidental.
Com o seu crescimento, o poder de destruir seus filhos aumentou, sem contar a expansão dos danos para além de seus limites.
Com o seu olhar doce e pêlo lanudo, cativa qualquer um logo no primeiro instante.
Como seu pai faleceu antes do seu nascimento, irá viver com a avó materna em Sintra, onde reencontra Carlos (Pedro Caeiro), o seu melhor amigo de infância.
Como seu pai, também era um inventor inspirado - e persistente.
Como seu predecessor, foi recebido positivamente pela crítica especializada.
Como seus cafezais estavam em franca expansão, eles precisavam de mais escravos para continuar sua produção.
Como seus livros posteriores, o livro de receitas inclui um DVD mostrando várias receitas.
Com os exércitos fora, teve lugar a Revolta de junho contra os soviéticos, formalmente restaurando a República da Lituânia.
Como sinal de respeito a sua memória, o Portão foi selado e nunca mais aberto.
Com o SkyDrive, você sempre estará perto dos documentos, anotações, fotos e vídeos que são importantes.
Com os pontos acumulados em Hamburgo, subiu 13 posições e atingiu o número 110º do ranking da ATP.
Com os resultados da seção anterior, as derivadas reais são espressas em coordenadas locais, referentes ao elemento de referência.
Com o Sr. Sorvete derrotado, Ben retorna ao normal e descobre que o Omnitrix não está funcionando.
Como sua esposa, Maria recebeu o título de despoina.
Com o sucesso da série, ele fundou com o irmão sua própria empresa de jogos eletrônicos, a Origin Systems, e veio a se tornar a figura mais influente no desenvolvimento de jogos da indústria.
Com o sucesso de seu personagem, em 1987, Lisa estrelou um spin-off da série, chamado A Different World, que mostra a vida da personagem Denise Huxtable na faculdade.
Com o surgimento do "Jackass" era inevitável que Preston acabaria ligando para seu amigo mais cedo ou mais tarde.
Como sustentação do projecto de Futebol foi criada a "Escolinha ADO" que movimenta centena de jovens na aprendizagem desta modalidade.
Como tal, o programa contém várias referências da música das décadas de 1980 e 1990, e quase todos os episódios do programa têm o nome de músicas reais, compostas por artistas japoneses e estrangeiros.
Como tal, um aplicativo que ofereça suporte a ESD pode transmitir áudio pela rede para qualquer computador conectado que esteja executando um servidor ESD.
Com o templo católico erguido o lugar passou a ser denominado de São Sebastião da Catingueira, mantido por ocasião da criação da sub-delegacia de polícia e oficializado com a lei que criou o distrito de paz.
Com o tempo as pessoas descobriram o site e gostaram, compartilhando cifras na página.
Com o tempo, o lago diminuiu com a evaporação da água e se transformou no mar Morto.
Com o tempo, o Noivos in Foco resolveu ter um quadro dentro dos eventos, durante as festas.
Com o tempo, o nome "brigadeiro" se tornou tão associado ao doce que o mesmo passou a ser conhecido apenas como "brigadeiro".
Com o tempo, os autores foram suavizando sua figura.
Com o título de Basílica, Trindade se tornou uma das principais cidades do Brasil para os católicos.
Como todos os álbuns de Bethany, não teve nenhuma divulgação, e muitos nem sabem da existência da coletânea.
Como todos seus filhos morreram sem sair da infância, seria sucedido por seu primo, Zhu Houcong.
Como uma palavra de origem sânscrita, a pronúncia da palavra "sândi" pode variar entre os faladores de línguas modernas, como o inglês.
Como uma religião típica, o naturalismo dá um conjunto de respostas a estas e outras questões."
Como um elemento restritivo adicional, algumas repúblicas autônomas expressaram o desejo de elevar seu status e de ser parte do novo tratado soviético.
Como um exemplo simples, imagine uma frequencia de rádio que é compartilhada por uma pizzaria e um hospital.
Como um farmacêutica, ela prescreve remédios para Aoba para aliviar suas dores de cabeça.
Como um guia geral, se os últimos passos do percurso são comparáveis em comprimento aos dos primeiros passos, o percurso é razoável; se eles são muito maiores, então é provável que existam percursos bem melhores.
Como um jovem adulto, Joe cai fora da escola de medicina e encontra trabalho como secretário em uma empresa de impressão.
Como um político experiente, conseguia apertar as mãos de cinquenta pessoas por minuto, segurando suas mãos primeiro para guiá-los, fazê-los rapidamente seguir em frente e impedir que dedos fossem espremidos.
Com o upgrade na frota e com aumento no tempo de velocidade, o tempo de viagem caiu cerca de 20 minutos, com a viagem mais rápida entre Tokyo x Akita tendo 3h45, contra 4h00 feita pelas composições da série E3.
Como valor indicativo, o USDA (“United States Department of Agriculture”) diz que o rácio ómega-6/ ómega 3 deve ser de 2,28.
Como vender instrumentos em um país que tem paixão pela música, mas que ao mesmo tempo não a cultiva?
Como vingança, o filho de Cota, também chamado Marco Aurélio, acusou Carbão também de extorsão.
Companhia das Letras, 2002.
Companhia das Letras, 2003.
Comparação de tamanho entre Zupaysaurus e um humano.
; comparados, a nova geração pós-punk era a versão negra, um ultra-romantismo de poética pessimista e inclinação suicida.
Comparados com os demais destróieres alemães, os Narviks tinham a particularidade de serem anónimos, conhecidos apenas pela numeração em seus cascos( Z23 a Z39).
Comparando as permissividades dos diferentes materiais de óxido observa-se que o pentóxido de tântalo tem uma permissividade aproximadamente três vezes maior que o óxido de alumínio.
Comparando uma central convencional de gás natural de ciclo combinado com um sistema de captura e recuperação de petróleo os custos variam entre 19 e 63%.
Compareceram à inauguração os familiares e admiradores de Winehouse.
Compare isto com o Esperanto patro, patrino e gepatroj, respectivamente.
Comparou o música para o resto do Pink Friday afirmando que é potente.
Compartilha com as tetraciclinas a presença de fotosensibilidade.
Com pastagens de excelente qualidade, Vila Nova está muito ligada à pastorícia com criação de gado caprino.
Compete desde o ano de 1944 nas competições da Associação de Futebol do Porto, sendo Sócio Benemérito desta associação.
Competiu como em 1938.
Complementa o parâmetro de Hildebrand, de uma forma que solventes com diversas combinações de forças de interação podem apresentar o mesmo valor de δ total.
Complementarmente, trabalhou como organeiro, sendo chamado para manutenção e reparos desse tipo de instrumento em toda a ilha.
Completamente cético, Enslin insiste e consegue as chaves do quarto.
Completou a formação e desenvolvimento de trilogias.
Completou quinhentos jogos pelo clube em 19 de dezembro de 2015 contra o em Old Trafford.
Complexidade Cognitiva: a estrutura tende a ser cognitivamente mais complexa do que a estrutura não marcada correspondente.
Complexo hospitalar será instalado no espaço do hospital Parque Belém.
Compõe regularmente para teatro, cinema, e para grupos em que toca.
Compõe trilhas para cinema e foi indicado ao Prêmio Tim de Música com o CD “De Manhã".
Comportamento agressivo contra pessoas ou contra animais de criação, não é admitido pelos criadores.
Compositor da geração pré-bossa nova, teve influência sobre o movimento, com sambas-canções de harmonização moderna como "Cansei de Ilusões", "Sonho e Saudade", "Carinho e Amor", "Fracassos de Amor", "Gauchinha Bem-Querer", "Não Diga Não", "
Composta de 4 moléculas proteicas de estrutura terciária e 4 grupamentos heme que contém o ferro, cada íon ferro é capaz de se ligar frouxamente a uma molécula de oxigênio.
Composta por três partes, a alegoria desacoplou e entrou na Avenida sem um dos cabos que interligava os tripés.
Composta por Tyler Glenn e Tim Pagnotta, a faixa lançada como primeiro single do disco em 20 de dezembro de 2011.
Composto de uma figura esmaltada de Santo André, vestindo um manto verde e púrpura, segurando uma cruz branca.
Composto por 11 faixas (15 na versão deluxe).
Com pouco mais de 10% da população mundial, a África subsaariana abriga cerca de 24,5 milhões de infectados, quase dois terços dos portadores de HIV em todo o mundo.
Com pouco mais de 11% dos votos válidos, Vanessa ficou na quinta colocação.
Com pouco mais dois anos de existência, pode-se dizer que a Crusoé já se consolidou entre os veículos de comunicação de alcance nacional.
Compreende nove vãos na fachada e seis nos lados.
; compreende onze espécies em três gêneros, com ocorrência na Argentina, Bolívia e Chile.
Compreende o Teatro Galpão, uma sala multiuso, uma sala de vídeo, uma sala de cinema, um galpão para oficinas, uma biblioteca, um mezanino, um espaço para laboratório e os escritórios da administração.
Compreende-se assim, que o preço da folha de ouro deve-se em grande parte a este processo de fabricação.
Compreende todas as pessoas que assumiram a vice-presidência e estão presentes na lista da Biblioteca da Presidência da República.
Compreende uma área de 27,1 quilômetros quadrados.
Compreende uma biblioteca central e duas ramais.
Com previsão de término no dia 24 de maio.
Comprimento máximo reportado para as diversas espécies de Thunnus (cm).
Comprimir mais pontos na janela de exibição facilmente ultrapassaria a resolução do televisor e se tornaria inútil.
Com problemas de coração, agravados pelas duras viagens, e demasiado velho para ser recrutado, ainda assim ofereceu-se como voluntário para o exército.
Computer Supported Cooperative Work ou CSCW define o estudo de sistemas baseados em computador que suportam grupos de pessoas engajadas em uma tarefa ou objetivo comum.
Com que poder e em cuja autorização o trabalho deve ser feito?
Com recursos avançados, como uplink divisão selecionável por SNG, o IS-901 é feita sob medida para as demandas de comunicação de hoje, como o DTH e Internet.
Com relação ao número de lesões, surgiram relatos controversos, pois os critérios para contabilizar uma pessoa como “ferida” não são tão rígidos.
Com relação aos desinvestimentos, o objetivo estabelecido pelo "Política Geral de Privatização da estatal de propriedade" de 2002 foi a de completar a privatização da propriedade estatal, garantindo abertura e transparência do processo.
Com relação às famílias da ordem Crocodylia, essas se diferenciam através da morfologia da cabeça, que está relacionada com suas estratégias e preferências alimentares.
Com resultados positivos das fases 1 e 2 de testes em humanos sendo oficialmente divulgados no início de junho, os testes avançaram para a fase 3, com o resultado geral da eficáca da vacina tendo sido divulgados em final de 2020.
Com sede no município de São Luis/MA.
Com sérios danos, o Broke foi rebocado, enquanto o Swift conseguiu seguir sem necessidade de ajuda.
Com seu cabelo ruivo, Abderramão não seria difícil de ser identificado.
Com seu cavalo Roanie Pony, ganhou em diferentes faixas etárias inúmeros campeonatos organizados pela APHA, para um total de cinco.
Com seus seguidores, ele prosseguiu para o norte.
Com seus três cumes ("
Com seu uso, houve um aumento dramático na descoberta de novas jazidas de petróleo.
Com solução de ácido nítrico resulta em coloração escarlate a laranja.
Com sua ajuda, Jaster consegue matar a gigantesca criatura que ameaçava sua cidade e lhe é oferecida a oportunidade de se juntar aos lendários piratas espaciais.
Com sua esposa, Dr.
Com sua primeira esposa (morta em 1829) teve três filhos e duas filhas.
Com suas conquistas, vários governos absolutistas foram extintos e os ideais da Revolução Francesa se disseminaram.
Com suas garras muito curvadas os animais se agarram aos ramos e mantêm essa posição até mesmo durante o sono que dura cerca de 20 horas por dia.
Com suas visitas freqüentes, Victor tem seu apelido renomeado para Victor Marília Gabriela, ou somente Marília Gabriela, e com a viagem de Araujo e Lopes para a Copa América, Marília vira repórter, mantendo o cargo de Repórter Juvenil do RockBola.
Com suas vitórias, Adele se tornou o sexto artista a ganhar a "Coroa tripla do Grammy" em uma só noite.
Com título homônimo e dirigido por Fabrício Bittar, o filme ainda está em fase de pré-produção, que terá colaboração de Danilo como roteirista.
Com toda essa experiência conquistada ao longo do tempo, os músicos notaram que fazia falta um bom baterista ao Viper, sendo esse o fator que levou a junção de Cassio Audi à formação original da banda.
Com todas estas especulações, a mídia começou a comparar a obra com "
Com traços bucólicos e uma melodia calma e agradável Panic! at the Disco mostra que realmente transformou-se para o disco Pretty, Odd.
Com Uderzo, Goscinny também recebeu vários prémios e foi considerado um herói nacional em França.
Com um 1,82 metros de altura, Heleno era um centroavante irrequieto, brigador e de boa técnica.
Com uma atuação de gala o time da Pajuçara acabou vencendo seu rival por 5x2, com três gols do atacante Gerônimo.
Com uma boa campanha no Campeonato Brasileiro o Santos termina como terceiro colocado, com o goleiro Vanderlei sendo eleito o melhor goleiro do campeonato.
Com uma comunidade italiana dividida politicamente entre seguidores e opositores do fascismo, o jornal seguiu uma linha democrática dirigida a todos os italianos sem distinção de tendência política.
Com uma dissertação intitulada Le Problème de l'Adaptation des Procédés Pédagogiques d'un Groupement à un Autre, versando as experiência pedagógicas levadas a cabo pela administração colonial portuguesa em Angola.
Com uma duração de 35 minutos, In Nacht und Eis era três vezes mais longo do que a maior parte dos filmes de 1912.
Com uma frota de aproximadamente 3.000 ônibus, atende a aproximadamente 6.000 pontos de ônibus espalhados por toda região metropolitana de Goiânia.
Com uma intensa acção na Câmara a favor do seu distrito era conhecido pela sua capacidade de angariar fundos para as ilhas de São Jorge, Graciosa e Terceira e sempre muito louvado na imprensa.
Com uma população católica de 259.900 habitantes, sendo 66,7% da população total, possui 25 paróquias com dados de 2017.
Com uma programação bastante diversificada, o Multishow resolveu investir em séries e programas de humor, protagonizadas pelos maiores humoristas do momento.
Com uma única excpção, as espécies que integram esta subordem são marinhas, habitando os mares tropicais e subtropicais (com exceção do mar Mediterrâneo).
Com um caráter não oficial relacionado ao "
Com um design em forma de um barco a vela, a torre vêm sendo desenhada pelos arquitetos da companhia Atkins.
Comum em presunto e outras carnes com sal, que não apresentam nenhum sinal ou gosto diferente.
Comumente escrita apenas por uma pessoa.
Com um esquema de baixo orçamento, as filmagens aconteceram no apartamento da atriz, com luz natural.
Com um forte ponto comercial, o bairro se destaca pela grande variedade do comércio, tendo como supermercados, padarias e tudo o que um bairro decente precisa.
Com um gol de cabeça de Juti, o Avaí conquistou seu 11° título, levantando a taça no estádio Orlando Scarpelli.
Com um grande espetáculo de pilotagem, o prodígio da McLaren se defendeu até onde foi possível, mas não resistiu à melhor performance da Mercedes e sofreu a ultrapassagem.
Com um perfil de vencedor, mostrava talento para o esporte, tendo grande destaque já no primeiro campeonato brasileiro que participou.
", com "um peso cinematográfico para a canção que a torna totalmente viva e vibrante".
Com um Plano Premium, os usuários podem acessar todas as 200 caixas disponíveis, com capacidade para armazenar até 6.000 Pokémon.
Com um raio disparado de seu dedo, Freeza enfim mata Vegeta, que já agonizante, pede para Goku vingar a morte dos Saiyajins.
Com um repertório que costura diferentes musicalidades recolhidas nas tradições orais, é concebido o espetáculo Nama Pariret - As muitas Vozes da Voz.
Comunidades isoladas com um pool genético restrito às vezes produzem altas proporções de daltonismo, incluindo os menos usuais.
Com US$ 20,00 e uma escova de dentes foi literalmente morar nas ruas de Los Angeles.
Com vendas de mais de 1 milhões de cópias, a canção foi certificada com Ouro pela RIAA.
Com vocais poderosos e uma visão forte (atributos que parecem estar presentes na família), Noah Cyrus pode ter agora o mundo da música na ponta dos dedos."
Com Zildomar Reis, Petronia Lima, Célio Ferreira e Edileuza Matos começaram a ser realizadas as primeiras atividades com o objetivo de integração social e voluntariado, sempre enfatizando os princípios religiosos.
Concedei-nos sentir o poder de intercessão, que outorgastes ao Vosso Santo Mártir São Pantaleão, a fim de que ele nos socorra em todas as circunstâncias de nossa existência, quando recorremos aos seus méritos para obtermos Vossa Graça.
Concedido o poder da imortalidade, ele está destinado a executar uma dança cerimonial a cada ano no seu aniversário, pois se ele não a fizer, pode perder a sua vida eterna.
Concluída a obra da estação telegráfica, Rondon homenageou o antigo engenheiro chefe da Organização da Carta Telegráfica da República, Álvaro Coutinho de Melo Vilhena, falecido havia pouco tempo, batizando-a de Vilhena.
Concluída a passagem pelo Zenit o treinador anunciou em 23 de maio de 2016 que vai fazer uma pausa na carreira.
Concluída a tarefa estabeleceu-se como comerciante, trabalhando eventualmente na construção de casas e fazendo medições.
Concluindo um ano turbulento, Sanders lutou oito lutas profissionais em apenas nove meses, perdendo duas lutas em decisões acertadas.
Concluiria a universidade em 2012, logo após um longo período de afastamento devido aos compromissos profissionais.
Conclui-se que em Hollywood, "o lugar ao largo da costa do planeta Terra", não existem dois relatos da história iguais.
Conclui seu mestrado em 1971 pela COPPE.
Conclui T. Espanca que o Políptico da Capela do Esporão foi adquirido diretamente por Joane Mendes nos Países Baixos.
Concluiu a graduação como engenheiro militar e obteve um bacharelado em matemática e ciências psíquicas e naturais, passando a atuar como docente na Escola Militar do Ceará em 1889.
Concluiu então Franklin que a força elétrica entre partículas com carga deveria ser também proporcional ao inverso do quadrado da distância entre as partículas.
Concluiu o curso superior de Ciências Comerciais na Academia de Comércio da mesma cidade.
Concluiu-se que Portugal estaria incluído no plano de desinvestimento (à altura, a Carrefour Portugal S.A. ocupava o 5.º lugar).
Condecorações: Duas Medalhas da Inconfidência, duas Medalhas Santos Dummont, Medalha do Mérito Legislativo, Honorário do Ministério Público.
Conde de Wettin e, a partir de 1031, Marquês de Lausitz (por volta de 990, m.1034).
Condenado em 1986 por fraude e evasão fiscal, Vanden Boeynants foi condenado a uma pena suspensa de três anos de prisão.
Condições de limite são necessárias neste estágio para determinar e as outras constantes indeterminadas.
Condutas de ar de um sistema de ar condicionado central.
Conduzir experimentos e tarefas fotográficas em voo a partir da órbita lunar".
Conduz os rituais indígenas de iniciação, de orientações espirituais e que reproduzem eventos ancestrais, através da transcendência do Pajé.
Cone de cinza na ilha do Vulcão, dentro do lago Taal.
Confessava que o seu objectivo era provar a tese contrária à de Edward Gibbon.
Confiante na sua carreira de estilista em 1990, um ano mais tarde, com a ajuda de seu pai abre sua boutique no luxuoso hotel Carlyle na Madison Avenue em Nova Iorque.
Con Foley integrou o elenco da Seleção Australiana de Rugby Sevens 8º colocada na Rio 2016.
Conforme a amizade delas se desenvolve, Pie e Kim começam a se perguntar se o sentimento que sentem uma pela outra é apenas uma amizade comum ou um amor verdadeiro.
Conforme a Comissão Real sobre Casamento e Divórcio (Royal Commission on Marriage and Divorce), essa crise ocorre em função das crescentes complexidades da vida moderna, que aumentam as possibilidades de desentendimento entre os cônjuges.
Conforme a Constituição Dinamarquesa, o parlamento compartilha seu poder com o monarca reinante, porém na prática, o papel do monarca se resume a assinar as leis aprovadas pela legislatura; o que deve ser feito em no máximo 30 dias.
Conforme a Estatística do Cadastral de Empresas de 2013, Venha-Ver possuía 41 unidades (empresas) locais, quarenta delas atuantes e 394 trabalhadores, dos quais 199 do tipo "pessoal ocupado total" e 195 do tipo "ocupado assalariado".
Conforme à lei, este pode continuar a se pulsar os serviços desconcentrados do ministério a cargo dos desportos e na sua cobertura de sub valores aceitados para a aposta em obra concreta dos controles.
Conforme a nação foi se renovando, sua produção artística modificou-se junto: durante a década de 1920 houve a produção de vanguarda; já da década de 1930, a influência foi sob a modernidade, emotiva e mística.
Conforme anunciado em 2009, o juiz decidiu que a RMS Titanic Inc. possuía os artefatos e sua decisão lidava com o status do naufrágio, bem como estabelecendo um sistema de monitoramento para verificar a atividade futura no local do naufrágio.
Conforme as manifestações foram se tornando cada vez mais violentas a partir de julho, a participação popular nos protestos acabou se arrefecendo.
Conforme esclarece o Compêndio da Doutrina Social da Igreja (nº 240): "Os pais são os primeiros, mas não os únicos educadores de seus filhos.
Conforme este incidente demonstra, o cozimento dos cogumelos não neutraliza completamente suas substâncias tóxicas.
Conforme Fraga, "eu a exonerei porque houve um problema com o relógio de ponto".
Conforme os desaparecimentos passaram a chamar mais atenção, várias buscas organizadas foram iniciadas para encontrar os culpados, sendo que uma delas encontrou a caverna, mas os homens se recusaram a acreditar que qualquer humano poderia viver nela.
Conforme previa o regulamento da competição, ficou estabelecido que todas as partidas, realizadas ou não pelo clube, teriam o placar de 3x0 para o adversário.
Conforme prosseguia a obra, o edifício foi sendo decorado, principalmente por Massimo Stanzione, que pintou o teto da nave com uma série de telas sobre a vida de São Paulo.
Conforme relatado em uma matéria publicada pela revista Placar, em 14 de março de 1980, Castor mostrou ser um administrador com métodos simplificados e muita sinceridade.
Conforme reportagem do jornal P3, um dia, em 1996, numa busca rápida pela Internet, André Elias quis saber o que tinha acontecido com o jogo, e descobriu que o "Elifoot" continuava vivo.
", conforme sugerido pelo professor Alfredo de Castro.
Confrontada com as verdades profundamente dolorosas e semienterradas que deram origem à teia primordial de ressentimentos da família.
Confrontado com esta situação, o Prefeito do Sena dá um aumento das tarifas em 1919, e depois novamente em 1920.
"Congresso da História da Actividade Cientifica Portuguesa, 1940", vol.
Conhecem-se hoje muito poucos quadros de Vermeer.
Conhecem-se, no total, cerca de quinze desenhos preparatórios sobre as cabeças das personagens.
Conheceu pessoalmente outras figuras cimeiras da criação musical do século XX.
" conhecidas como as Protectoras do Fogo Sagrado), para que aos festejos pudessem aceder todas as mulheres, virgens ou não virgens.
Conhecido como "John Bi" (B pronunciado em inglês) por seus amigos, ele era um Schöngeist.
Conhecido como "Mestre", apelido carinhoso devido ao seus conhecimentos referentes ao futebol diretivo e tático.
Conhecido como traca-traca principalmente no nordeste brasileiro, tem esse nome devido o barulho que as madeiras fazem ao se desdobrarem.
Conhecido nos Estados Unidos como Horário de Nova York ou EST - Eastern Standard Time: Inicia no primeiro domingo de novembro, e finaliza no segundo domingo de março.
Conhecido por descobrir a cura para a leucemia promielocítica aguda, enquanto trabalhava com Laurent Degos na França, usando tretinoína em um estudo no Hospital Ruijin em 1986.
Conheci muitos atores e atrizes no meu trabalho.
Conquanto no título figurem os nomes de Piso, Marcgraf e Laet, já o notou Driesen (o biógrafo de Maurício de Nassau) foi Marcgraf sempre considerado o principal autor e sob o seu nome é citado o livro.
Conquanto tenham sido praticamente postos em segundo plano durante longa data, os procedimentos cirúrgicos vêm merecendo renovada atenção da comunidade científica.
Conquistada por forças neerladesas (
Conquistado o público, Suzy expunha o que já dissera à imprensa, porém acrescentando novos detalhes - a alimentação de suas cobras andava cara e se vira obrigada a alimentá-las com salsichas.
Conquistou a medalha de ouro no florete individual em 2012.
Conquistou em 2010 o 2º melhor Índice de Desenvolvimento Socioeconômico do Rio Grande do Sul (IDESE).
Conquistou oito medalhas no total.
Consciente e deliberadamente a autora não aderiu ao actual Acordo Ortográfico.
Consegue convencer Alfredo, tendo passado bom tempo estudando a história do clube rival.
Conseguido geralmente por esterilização na autoclave.
Conseguimos identificar no Bairro de Alvalade conceitos urbanísticos diversos de outros modelos de cidade, no entanto, não se limita a reinterpretar esses modelos, faz uma síntese de todos os elementos e influências.
Conseguirá uma família rica assumir uma vida sem luxos de um momento para o outro?
Conseguiu, depois de muitas dificuldades com as irrisórias contribuições provenientes da venda de títulos de sócios.
Conseguiu erguer-se e retomou sua trajetória de expansão para o exterior, reforçando suas posições e tornando-se líder mundial da comunicação e do entretenimento.
Conseguiu evitar o inédito rebaixamento da equipe à Segunda Divisão em 2 jogos contra o Karlsruhe, última equipe de Labbadia como jogador, em um play-off.
Consequências – Todos os actos resultam em consequências, desta forma acabamos por aprender com essas mesmas consequências.
Consequentemente, a legislação brasileira define penas mais severas para o crime doloso.
Consequentemente, Choe perdeu a liderança suprema do país, mas tornou-se parte de sua elite central.
Consequentemente devido ao tempo record de gravação, o álbum teve pouco tempo para ser promovido antes do seu lançamento e acabou por se estrear em 13º posição nos Estados Unidos.
Conseqüentemente, endereços consecutivos ficam localizados em módulos sucessivos.
Consequentemente, estabeleceu-se como o sétimo filme que mais arrecadou nas bilheterias entre 9 e 11 de julho de 2004.
Consequentemente, este elemento não apresenta qualquer aplicação conhecida e pouco se conhece sobre ele.
Conseqüentemente, na maioria dos casos, a acetilação da histona realça a transcrição, enquanto a desacetilação da histona reprime a transcrição.
Consequentemente o raio da órbita diminui e finalmente um ciclone absorve o outro.
Consequentemente, To-Karvuvu trouxe a outra do coco, mas quando seu irmão viu que era de cor escura, ele censurou To-Karvuvu e disse: "Você é realmente um sujeito tolo, trouxe miséria sobre nossa raça mortal.
Considerações sobre a prática de eutanásia no direito norte-americano.
Considerada como toda ação voluntária de um indivíduo ou grupo contra outro indivíduo ou grupo que venha a causar danos físicos ou psicológicos, ocorrida no ambiente de trabalho, ou que envolva relações estabelecidas no trabalho.
Considerada por muitos como um presépio natural, pelo seu casario branco, na encosta poente do monte ao longo de ruas medievais.
Considerada uma das maiores estrelas da ópera de todos os tempos, foi uma das maiores intérpretes do Brasil.
Considerado como um mestre “muito perfeccionista e muito metódico”, colocava nos seus trabalhos um cunho pessoal, tornando as suas esculturas, aparentemente, iguais e “feitas em série”, quando afinal, eram distintas entre si, já que feitas manualmente.
Considerado culpado por crimes contra a humanidade, foi morto por enforcamento.
Considerado o "Príncipe dos Amadores", Pierre de Fermat nunca teve formalmente a matemática como a principal atividade de sua vida.
Considerado por muitos como um homem inteligente e futurista, gostava de ler e assinava jornais.
Considerado um “poeta para poetas”.
Considerado um relativo sucesso da carreira de Pagodinho e um de seus primeiros álbuns ao vivo, uma nova edição do Quintal do Pagodinho voltaria a ser cogitada nos anos seguintes.
Considerando a gravidade da sua falta e do seu sincero arrependimento, os prelados do concílio determinaram que fosse perdoada a dignidade episcopal de Potâmio e que este fosse recluso num mosteiro, onde deveria cumprir a sua penitência na solidão.
Considerando que nos período anteriores, é mais provável que os minérios de cobre foram utilizados, durante o reinado de Tutemés III, o minério de cobre é substituído pelo uso de limalha de bronze.
Considera-se, em termos acadêmicos, que a paisagem "tradicional" de Taketomi é um produto moderno.
Considera-se que esta espécie vive por cerca de quinze anos.
Considera três tipos de objetos: os números (escritos com palavras, designados com o nome da unidade monetária dirham), as raízes (o qual atualmente se escreveria como x) e os quadrados (o qual atualmente se escreveria x 2 ).
Considere-se a equação do calor para uma variável espacial.
Considere uma evidência e idealizada, e.g. valores infinitamente precisos.
Considere uma massa de moldar (massinha de criança) em forma de uma cobra (aqui imaginada como perfeitamente cilindrica).
Considerou a rima como o elemento mais importante no verso francês.
Considerou essa transferência, que implicou na perda daquele comando, uma penalidade velada.
Consider um círculo externo fixo de raio centrado na origem.
Consiste em divisão para atletas mais experientes.
Consiste no estudo dos processos e do funcionamento do psiquismo humano.
Consiste numa batida 4 por 4, com uma melodia mais elaborada e profunda criando uma atmosfera emocional, podendo ter variados humores (moods).
Consistia de pesquisadores escolhidos pelo rei.
Consistiu, assim, na reabilitação de quatro pilares e de alvenarias, substituição de todos os aparelhos de apoio, reabilitação e reforço dos encontros, e instalação de equipamentos de controlo dos movimentos longitudinais.
Consoante o desempenho do jogador, ou, o factor de sorte na parte final do jogo, este ganharia ou não, prémios.
Consolidação das Leis do Trabalho (CLT).
Consta de três naves alternando colunas e pilares segundo as características da arquitetura lombarda.
Constam na Paróquia 4 Setores na Cidade e 30 Capelas Rurais, os quais os sacerdotes prestam serviços pastorais.
Consta no livro Razão do Estado de Brasil, que, em 1612, Itamaracá contava com duas freguesias: uma na própria ilha, Nossa Senhora da Conceição de Vila Velha, e outra em Goiana.
Constantia pode ser traduzida como constância ou perseverança.
Constantin, p.88, 152 Ele estava em desacordo com Grigore Cazacliu, o Residente do Rei (governador), acusando-o de práticas comerciais desonestas.
Consta que Lampião não se alterou com as palavras do político baiano.
Constatou-se então a existência de danos extensos à quilha e ao casco.
Constatou-se que, embora a adenosina deaminase tenda a ser discretamente mais baixa nos tubos anticoagulados, esta diferença não é significativa para propósitos clínicos.
Constatou-se também que a partir de 2007 houve uma dinamização do trabalho de formação dos funcionários técnico-administrativos pela Divisão de Recursos Humanos, em função das demandas institucionais.
Constavam de invocações em clamor, ao Altíssimo, seguidas de via-sacra.
Constituem cerca de um terço do Divã.
Constitui o cerne de um projeto de restauração urbana que inclui a criação do Queen's Gardens (Jardins da Rainha) e de uma nova fachada do Palácio de Buckingham.
Constitui-se numa infraestrutura aeroportuária que, para além de servir a Terceira, é ponto de acesso ao exterior da rede interna de transportes aéreos dos Açores.
Constitui um extraordinário compêndio de tradições orais e costumes semitas.
Constituiu-se numa grande fortificação abaluartada, em posição dominante sobre uma colina, de frente para o mar.
Construída com base retangular, tinha de altura.
Construído no século XIX no estilo colonial e ainda mantém suas características originais preservadas, foi a moradia de Américo Werneck.
Construiram-se mais de 10.000 unidades deste modelo.
Construiu moradias mais de 2.000 famílias, em parceria com o Governo Federal.
Consultado em 07 de agosto de 2018.
Consultado em 15 de fevereiro de 2017 Anos depois, Bowie disse que, com "Ashes to Ashes", ele estava "verdadeiramente empacotando os anos setenta" para si mesmo, o que "parecia um bom epitáfio para aquela época."
Consultado em 16 de janeiro de 2010.
Consultado em 2013-11-14 e resultou em perdas econômicas estimadas em US $ 14 bilhões (USD).
Consultado em 27 de dezembro de 2008.
Consultado em 31 de Outubro de 2012.
“Consulta em fac-símile cedido pelo pesquisador Edson Teixeira da Silva Jr.
Consultar imediatamente um oftalmologista.
Consulted January 15, 2015 - (inglês) Devido à demanda popular, um quinto concerto foi realizado em Seul em 13 de março de 2015.
Consultor do Observatório para a Liberdade Religiosa, desde 2015.
Consumers podem acessar vários serviços, se estiverem disponíveis.
Conta ainda a Vila, no setor do ensino com os grandes benefícios que vem proporcionando o MOBRAL – Movimento Brasileiro de Alfabetização que, distribuído em vários pontos do bairro está alfabetizando além de 350 adultos.
Contabiliza em seu currículo muitos casos pessoalmente examinados, sendo o mais importante deles o famigerado Caso Varginha, ocorrido em janeiro de 1996.
Conta com 183 edifícios residenciais.
Conta com certificados válidos em todo o espaço EASA e está, identicamente, acreditado pela DGERT (Direção Geral do Emprego e Relações do Trabalho).
Conta com itens de diversas partes do mundo lançados ao longo dos últimos cinquenta anos.
Conta com mais de 30 postos de abastecimento, telefones fixos para comunicações de emergência e uma estação de rádio na que se informa o estado da via.
Conta com oito equipes na fase principal e dez na fase preliminar.
Conta com pista asfaltada, que tem mil metros de extensão e iluminação noturna, além de terminal de passageiros com 175 m² e estacionamento para veículos com 65 vagas.
Contador Geiger-Müller, um exemplo de detector de radiação ionizante.
Contando com apenas um turno, a eleição ainda teve outros candidatos, como Paulo Schiff (
Contanto que a dieta seja acompanhada e aprovada por um médico veterinário, a alimentação natural pode ser adaptada para todos os tipos de cães, sendo eles jovens, adultos ou idosos, castrados ou não e também para portadores de doenças crônicas.
Contanto que ela forneça prova de seu local de nascimento, atenda aos requisitos de idade e não seja casada, ela se qualifica.
Contanto que sua alma esteja segura, não pode morrer.
Conta, por exemplo, sobre um Recife onde os ursos pegavam fogo.
Conta-se que vários homens mascarados entram no estabelecimento e atiraram várias vezes contra Anastasia que tentou reagir inutilmente.
Contava com um exército de 3000 guerreiros, de 20 a 30 homens a cavalo e de um total de 15 000 civis junto a mulheres e infantes.
Contava-lhe seus segredos em suas longas caminhadas.
Contém 14 faixas, das quais se destacam "Se acordo e tu não estás" e "Quem era eu sem ti", temas que fazem parte da compilação "
Contém alguns improvisos por parte dos membros da banda e todos tocam um solo, tornando a música muito difícil de ser executada.
Contém amostras familiares da paleta de Gaga (o couro estético-e-acorrentado de '
Contém críticas às explicações atuais de vários problemas de percepção e as alternativas oferecidas pela escola da Gestalt.
Contém duas famílias, Eocronartiaceae e Platygloeaceae.
Contém inúmeras estrelas duplas ou múltiplas.
Contém mais de 3000 estrelas com precisão de 10".
Contêm menos de 0,25% de carbono em peso.
Contém também uma zona de exposições temporárias, de dedicação temática.
Contém todo o texto de 1 Pedro, 2 Peter, e Judas.
Contém uma única ordem, a Aspiraculata, que por sua vez, contém uma única família, a Hexacrobylidae.
Contendo as 22 letras do alfabeto hebraico - (19 letras na primeira linha; 3 na segunda linha com 2 símbolos no fim) e restos de diversos outras inscrições (3 palavras e outros 2 pares ao terminar os símbolos).
Contendo uma amostra geral dos maiores grupos de imigrantes que vieram ao Rio de Janeiro e ao Estado da Guanabara, especialmente a partir do século XIX.
Contendo uma tela backlit full-color com um formato de paisagem, Sega posicionou o Game Gear como um handheld tecnologicamente superior ao Game Boy.
Continental, com grandes extremos: invernos muito frios (Já se chegou até -25 °C, a temperatura mais baixa registrada em una capital de província) e verões muito quentes (superando 42 °C).
Continua a ser usada no cinema e no teatro.
Continuando a noroeste, o sistema se fortaleceu ligeiramente, atingindo ventos de antes de fazer landfall no norte de Belize por volta das 00:00 UTC em 7 de julho.
Continuará a gozar dos efeitos jurídicos da primeira norma mesmo depois da revogação da norma.
Continuou a estudar violino com Francesco Trani e composição com Giuseppe Bonno.
Continuou como chefe das seções até 1945, quando se tornou um engenheiro de pesquisa consultor.
Continuou desenvolvendo sua teoria na edição de sua tese de doutorado: Cantar del Mío Cid: texto, gramática y vocabulario (1908-1912), edição paleográfica acompanhada de importantes notas eruditas, revisadas, porém, pela crítica atual.
Continuou, porém, a manter correspondência com o príncipe Henrique.
Continuou, porém, seus esforços na defesa das colônias mesmo quando as disputas avançavam para a crise da revolução, o que lhe causou conflito irreconciliável com o seu filho, que permaneceu ardentemente leal ao governo britânico.
Continuou-se a composição sem dificuldade, já que Wagner agora estava habituado com seu material musical.
Continuou se correspondendo ativamente com muitos eruditos contemporâneos, inclusive seu amigo Erasmo, tendo supervisionado as mais importantes obras do humanista e reformador.
‎Continuou sua carreira de atriz, mas Carteaud desistiu de atuar para se tornar um produtor de vinhos.
Conti se desconcentrou e acabou chutando para fora.
Contra a vontade do Real Madrid, Queiroz convocou Ronaldo para que este fosse reavaliado pela equipa médica da Selecção Portuguesa e depois de passar pelos devidos testes, foi anunciada a sua inaptidão para os dois jogos.
Contração (C) e Permutação (P) asseguram que nem a ordem (P) nem a multiplicidade de ocorrências (C ) de elementos das sequencias importam.
Contra essa forma de construção estão surgindo princesas negras no mundo contemporâneo.
Contra indicada a pacientes com antecedentes de reações alérgicas à albumina, pacientes com anemia severa, em caso de desidratação ou portadores de insuficiência cardíaca.
Contra o Jazz, texto de Viviane Roesil.
Contrariamente, a canção "Dead Embryonic Cells" juntamente com o seu video, fez com que a banda conquistasse novos terrenos devido a uma ampla rotação na MTV.
Contrariamente, acredita-se que o granuloma piogênico represente uma resposta tecidual a um irritante local ou a um trauma.
Contrariando o pedido de Barry, Wally foge se preparando para entrar na Força de Aceleração, mas Barry o impede, dizendo que se mesmo o que Hunter disse for verdade eles devem encontrar uma outra forma de salvar os outros.
Contrariando seus raides, ele é relatado matando mais de uma centena de culpingos salteadores.
Contrato rubricado e com os novos companheiros partiu à conquista de outras paragens africanas.
Contribuição para um debate sobre o atraso económico"; em Fevereiro deste mesmo ano recebe o cargo por eleição de Decano da Faculdade de Ciências Económicas.
Contribuintes individuais, segurados especiais e facultativos não recebem salário-família.
Contribuiu para a bibliografia jurídica com obras como “Intervenção de Terceiros”; “Audiência de Instrução e Julgamento”; “Jurisdição e Competência”; e “O Novo Código de Processo Civil nos Tribunais do Rio Grande do Sul e Santa Catarina”.
Controla primordialmente a expressão de genes diretamente envolvidos nos processos de homeostase energética por meio, por exemplo, da β-oxidação no fígado fornecendo energia para os tecidos periféricos.
Contudo, a área de Abusir, com os seus templos solares, não foi abandonada.
Contudo, a família viu-se afetada a nível político, já que a mesma não voltou a ocupar nenhum lugar de destaque na corte.
Contudo, ainda carece de mais áreas de lazer.
Contudo, antes disso, o papel passa por um dispositivo que o carrega negativamente (este procedimento é necessário para que a tinta seja atraída para o papel).
Contudo, após analisar vídeos (confira abaixo) e dados de telemetria, foi constatado que o alemão executou o procedimento correto de desligamento da sua unidade de potência, mas no tempo errado.
Contudo, após escrever o primeiro "Com amor", ele soube como chamaria o garoto.
Contudo, após o envio de sondas e exploradores robóticos, descobriu-se que Marte é um planeta desértico e não se constatou a existência de seres vivos.
; contudo, a prova reivindicada é extensa e complexa, e ainda está sendo verificada quanto à sua correção por alguns matemáticos.
Contudo, a revolta desencadeou uma reação de parte do governo, que decidiu remover os Ute da região e confiná-los em outra reserva.
Contudo, as bebidas baseadas no mel se tornaram menos comuns como bebida de mesa no fim do período e consequentemente rarearam.
Contudo, a sua carreira política terminou em Abril de 1910, quando foi implicado no escândalo que rodeou a gestão do Crédito Predial Português.
Contudo, as uniões entre indígenas e brancos, indígenas e negros também poderiam ocorrer fora do alcance de influência do Governo e fazendeiros.
Contudo, até fins de 1914, o "Fotodrama" havia sido exibido a assistências que totalizavam mais de de pessoas na América do Norte, Europa e Austrália.
Contudo, até mesmo a informação de que os destroços foram realmente encontrados nunca foi devidamente confirmada.
Contudo, Bosch opta por retirar-se do país, exilando-se em Porto Rico.
Contudo, declaração de óbito e certidão de óbito são coisas diferentes.
Contudo, durante os meses seguintes, continuou a não estar satisfeita com o que via na televisão.
Contudo, é hoje comum que o mongkon seja já segurado pelos atletas, sobretudo no ocidente.
Contudo Eisenhower divulgou publicamente seus desentendimentos com os democratas e afirmou que ele e sua família eram republicanos.
Contudo, ele gosta de Ditt muito e vem para pensar nele como o seu amigo melhor.
Contudo, em 8 de outubro de 2019, o presidente da ODESUL e também do Comitê Olímpico Paraguaio, Camilo Pérez, anunciaram o retorno da capital de seu país para receber o evento.
Contudo, é providenciada à jovem mulher e sua família uma das mais belas casas da região.
Contudo, essa mobilidade interna também têm implicações para a mobilidade externa (rotatividade), ou seja, entre as organizações.
Contudo, esses mesmos dilemas parecem constituir parte importante da própria essência do fazer pictórico nos dias de hoje.
Contudo é uma crítica errônea, pois o Universo manifesta a abundância por sentimentos.
Contudo, existem pequenas áreas onde ainda existem vogais e ditongos nasais (leste).
Contudo fez alguns esforços para melhorar as condições de vida dos servos pertencentes ao Estado, com a ajuda do ministro Pavel Kiselev.
Contudo, Frederico fez com que a sua posição como duque da Áustria se mantivesse.
Contudo, Guilherme de Melo, não fugiu, nem se acobardou, assumindo desde logo a sua condição homossexual, vivendo abertamente com sucessivos amantes.
Contudo, já no fim da Grande Guerra, muito do centro da cidade havia sido reconstruído e muitos dos antigos moradores foram permitidos retornarem a sua cidade.
Contudo, Medeia, conhecedora da história de Cadmo, dá-lhe a simples solução para o problema: basta lançar uma pedra, de longe, para o meio desse exército erguido da terra.
Contudo, muitas das novas leis foram consideradas extremamente revolucionárias e eram freqüentemente desobedecidas.
Contudo, não conseguiu conquistar a confiança romana, o que derrotou as intenções de neutralidade da liga.
Contudo, nenhum clube venceu a Taça UEFA mais do que três vezes no total.
Contudo, nenhum dos presentes propôs o brinde, mesmo apesar de o casal esperar que este se realizasse.
Contudo, no final, esta guerra tornou Guilherme em Imperador e ela em Imperatriz da Alemanha.
Contudo, no início de 2016, Obama disse estar "orgulhoso" de sua decisão, que repudiou o que ele mesmo refere como "cartilha de Washington" e evitou enredar o país em outra tensão diplomática com o Oriente Médio.
Contudo, no mesmo Despacho, o general Luz Cunha reconheceu o legítimo desejo das tropas de comandos se diferenciarem, ordenando a criação de um emblema ou distintivo para caracterizar aquela especialização.
Contudo, nos sistemas educativos de alguns países, o ensino primário pode incluir também os níveis 0 e 2 do ISCED.
Contudo, o celtismo está presente no nacionalismo galego mesmo com anterioridade.
Contudo, o clube, ao lado do Lokomotiv Chita, tiveram suas licenças profissionais impugnadas e excluídos do futebol profissional por irregularidades judiciais.
Contudo, o conceito de preferência comunitária não é uma realidade jurídica, nem sequeira econômica.
Contudo, o desemprego estrutural, aquele em que a vaga do trabalhador foi substituída por máquinas ou processos produtivos mais modernos, não se resolve apenas pelo crescimento econômico.
Contudo, o filme não é baseado na história em quadrinhos, utilizando somente o título da história.
Contudo, o homem acaba ficando sozinho com Carlota, e, conversando, descobrem que ambos têm o coração partido.
Contudo, o mérito de Roberto Tornar terá sido diminuto, uma vez que subsistem relatos de que o jovem não apreciava as suas aulas de música.
Contudo, o rio teve seu fluxo interrompido, sendo transposto para a bacia do São Francisco.
Contudo, o senador continua impedido de assumir a Presidência da República, em caso de ausência do titular.
Contudo, os ipês-amarelos são as árvores que mais chamam a atenção do público em virtude de suas tradicionais floradas, vistas de setembro e novembro de cada ano.
Contudo, os resultados não foram bons em nenhum dos torneios, o que acabou enterrando de vez a pretensão de se estabelecer como o legítimo representante da Itália no futebol de São Paulo.
Contudo, podem ser deficientes, se houver ilusões dos sentidos ou mesmo alucinações.
Contudo, por 692, os omíadas claramente emergiram como vitoriosos do conflito, e Abdal Malique conscientemente começou uma série de provocações para recomeçar a guerra.
Contudo, quando morreu, em 1652, tinha perdido a maior parte de sua fortuna.
Contudo, se a polícia conseguir uma confissão de algum dos dois assaltantes, poderá condenar ambos por assalto à mão armada.
Contudo, supõe-se que mais de 5.000 torcedores se fizeram presentes.
Contudo, tanto os médicos quanto seus pais preferiram observar seu desenvolvimento, que transcorreu normalmente.
Contudo, uma vez que a empresa ainda não estava estabelecida no continente chinês, muitas empresas de publicidade chinesas tinham de fazer chamadas telefónicas de negociações para Taiwan, o que resultou em elevadas perdas de tempo e esforço.
Contudo, um outro chefe de escritório, apoiado por um círculo pequeno-burguês medíocre e por intrigantes que estimulam sua candidatura para avançar seus próprios interesses pessoais, aspira ao mesmo posto: Isidore Baudoyer.
Convém que seja garantido que os controles de segurança, as definições de serviços e os níveis de entrega incluídos no acordo de entrega de serviços terceirizados sejam implementados, executados e mantidos pelo terceiro.
Convenceu muitas pessoas influentes de que era capaz de produzir ouro.
Convencido de que a polícia não é confiável nessa situação, John vai até a porta do hospital, com o policial como refém e pede para falar diretamente com Grimes.
Convencido pela eloquência do seu assessor, Filipe começou as disposições militares pertinentes.
Conversando com seus amigos, ele percebe que todos estão enfrentando a mesma sentença de ir a um acampamento de verão chato.
Conversas telefônicas eram rotineiramente monitoradas, e todos os fax e comunicações por telex, internacionais e internacionais eram interceptadas.
Converteu-se num alcoólatra, deixou de pintar já que sua saúde e sua vista estavam muito danificadas.
Cooper qualificou-se como um contabilista na Ernst & Young em 1994 antes de ingressar na Avis Europe como contador financeiro do grupo.
Cooper vai dormir em seu quarto de hotel, tendo um estranho sonho que se passa em uma sala decorada com cortinas vermelhas.
Coordenador do Setor de Artes Plásticas e chefe do seu Serviço de Artes Plásticas, do Departamento Cultural da UFPB onde também foi professor de Iniciação à Pintura, até 1965.
Coordenadoria de Comunicação da Prefeitura de Caxias do Sul, 19/08/2008.
Cópia da comunicação de declaração de admissão.
Cópias do estandarte são usadas no escritório do presidente, no Edifício da Chancelaria, e em outras agências estatais, e no veículo utilizado pelo presidente para se locomover pelo país.
Cópias do filme de Mariana se encontram atualmente nos arquivos nacionais dos EUA.
Corker anunciou a sua candidatura na Eleição para Senador do Tennessee no congresso americano em 2006 depois que Frist, o incumbente por dois mandatos, anunciou a sua aposentadoria do senado.
Cornelis Gerardus René Lotz (nascido em 18 de abril de 1938) é um ex-
Cornell, Day and Topping (2004) Howe and Walker (2004) The Ark in Space foi escrito por Robert Holmes a partir de uma história de John Lucarotti que foi considerada inutilizável.
Corpo esbelto, verde, com uma listra branca dorsal brilhante.
Corpo Santo era divulgada como uma novela-reportagem, que abordava os aspectos da vida nos dias de hoje sem rodeios e polêmica.
Corpos se amontoaram nas ruas e nos hospitais.
Correntes elétricas induzidas na ionosfera geram campos magnéticos (região do dínamo ionosférico).
Corresponde à parte mais alta da freguesia, envolta em matas de eucalipto e incenso, que era tradicionalmente habitada por lenhadores e pastores de gado bravo.
Correspondentemente, a Agadá pode ser vista como aqueles ensinamentos que comunicam tradições rabínicas ao leitor, expandindo simultaneamente sua compreensão do texto, enquanto fortalecem sua experiência religiosa e conexão espiritual.
Corria o ano da graça de 1955; corriam também rumores de golpe: mudam os anos mas isso não muda."
Corta a zona urbana de Ouro Preto com os nomes de córrego Tripuí e ribeirão do Funil.
Corta o eixo em (±a,0).
Cortar o cabelo nesta idade provoca forte impressão emocional na criança.
Cory aceita e consegue ganhar bastante dinheiro, o que lhe dá esperança de retomar seu caso com Alex.
Corymbo: memória e representação feminina através das páginas de um periódico literário entre 1930 e 1944 no Rio Grande do Sul.
Cory, Shawn e Topanga), que acaba resultando em uma brincadeira de mau gosto que expõe um segredo muito íntimo de Rachel.
Cos e seus homens se aproximaram do canto noroeste do Álamo, enquanto Duque levou seus homens do noroeste em direção a uma brecha na muralha norte do Álamo.
Costumava ser o lar do Canadian Postal Museum.
Cotidianamente, o ambiente de integração e verdadeira fraternidade cristã era o princípio formativo entre direção, alunos e professores durante o processo letivo.
Courtney referiu-se ao ocorrido como "uma situação não muito agradável".
Coutado pelo primeiro rei português, a Frei Gonçalo, o “Traga-Mouros”, viúvo da moura Fátima…, referem-se a estas paragens os mais antigos documentos de que há memória no termo de Ourém.
"Cowboy Casanova" foi lançado em 14 de setembro de 2009 para download digital.
"Coxinha" é "aquele cara que sai para viajar de moto e, quando chove, encosta no posto da estrada e liga pedindo para alguém ir buscá-lo de carro", conta Reinaldo Carvalho, 55, presidente da Federação dos Motoclubes do Estado de São Paulo.
Craig Mazin, que co-escreveu o roteiro do filme anterior da franquia, já entrou em negociações adiadas para escrever o terceiro juntamente com Phillips.
Crane contatou a King Features com a ideia de uma nova tira, e quando eles concordaram em lhe deixar os direitos, abandonou Wash Tubbs e Captain Easy em 1943, concentrando-se no lançamento de Buz Sawyer.
Craon foi perseguido pelo rei, mas conseguiu fugir para a Bretanha, onde encontrou refúgio junto de Montfort.
Craufurd conseguiu salvar a sua Divisão Ligeira da situação difícil em que se tinha encontrado.
Crawford foi inicialmente informada pela empresa de que seus serviços já não eram mais necessários.
Cray, Ramblin Man, p.213 Esta seria a separação do casal, entretanto, Guthrie a iria ver novamente, em uma turnê por Los Angeles junto aos Almanac Singers, o que foi essencialmente o fim de seu casamento.
CrazySexyCool já vendeu mais de 14 milhões de cópias em todo o mundo, tornando-se o álbum mais vendido por um grupo feminino americano.
Créditos adaptados do site da banda.
Cresceu muito independente, inteligente e inflexível com uma personalidade afável e feliz.
Cresceu na área de Jackson Heigths.
Cresceu rodeado de amigos, uma vertente muito importante na sua vida e foram esses mesmos companheiros que lhe atribuiram a alcunha que ainda hoje mantém, "Cifrão".
Crê-se que esta estrada foi construída sobre outra ainda mais antiga que existiria desde os primórdios, e que seria utilizada pelos povoadores da zona.
Crê-se que parte do trabalho de tratamento de minérios decorresse igualmente no interior das galerias.
Creston é uma cidade pequena, que não tem muitas opções de compra ou gastronomia.
Cretteville é uma ex-
Criação da versão 1.2a da Compliance Test Specification(CTS), que inclui um CEC Supplement.
Criada em novembro de 1981 sob a ordem militar no.
Criada pela Lei n.º 121/85 Diário da República - http://dre.
Criado a partir de 1999 por Alan DeKok e Miquel Van Smoorendburg, possui um desenho modular que encoraja o desenvolvimento comunitário de extensões.
Criado com base no blog homônimo, criado por Danilo Medeiros em 1999, teve seu primeiro episódio lançado em 20 de outubro de 2004.
Criado em 1978, junto com o extinto Departamento de Educação Artística da UERJ, o CARTES sempre buscou se tornar uma entidade atuante no movimento estudantil.
Criado em 27 de fevereiro de 1913, através da lei estadual 1 278, o município foi instalado formalmente em cinco de abril do mesmo ano, data que passou a ser comemorada como seu aniversário.
Criado em setembro de 1941, o distrito tem uma área de 2,04 km 2 e contava com uma população de habitantes no ano 2000.
Criado por decreto do Congresso Nacional em 22 de novembro de 1956, o Batalhão Suez foi contingente do Exército Brasileiro enviado ao Oriente Médio como parte das Forças de Paz da ONU no conflito entre Estado de Israel, Egito e seus vizinhos árabes.
Crianças que, no brincar livre, têm a oportunidade de aprender a conviver com a diversidade social tornam-se adultos mais preparados para a vida em sociedade.
Cria O Mundo da Lue em 1871 e, quando a revista deixa de ser publicada, ele retorna À Vida Fluminense.
Criaturas Guillermo Del Toro foram uma inspiração, descrevendo-as como bonitas, elegantes e assustadoras, ao mesmo tempo.
Cribbs também se tornou o segundo jogador a ter dois retornos de mais de 100 jardas para touchdown no mesmo jogo.
Criou aguarelas e ilustrações, de desenho firme e seguro, bem como apontamentos colhidos do natural em viagens pelo país.
Criou, entre outras, a técnica denominada cerâmica armada que não encontrou similar a nível mundial na época.
Criou o grupo de dança "LA City Municipal Dance Squad" em 2014.
Criou uma revista de temas sexuais e vendeu 32 mil exemplares.
Criou um traje vermelho contendo o símbolo anarquista (a letra "A"), com chapéu e com uma máscara dourada.
Cristão-novo que se converteu realmente à igreja católica, Padre Simão é um jesuíta convicto de seus ideais.
Cristina manteve-se ao lado dele todo esse tempo, na esperança de tê-lo um dia, mas Rafael a considera uma amiga fiel, nunca tendo desconfiado sobre o caráter de Cristina, e nem sobre sua paixão por ele.
Críticas ao "novo homem"
Crítica teria existência efêmera.
Críticos e defensores concordam que Mao foi um grande estrategista militar, que se revelou na Guerra Civil Chinesa e na Guerra da Coreia.
Criticou muito a falta de conteúdo e os constantes erros do servidor, referindo que nunca conseguiu jogar online nas primeiras 72 horas que esteve com o jogo.
Criticou os costumes sociais opressores sobre as mulheres que eram baseados em uma versão corrompida do Islã, exaltando que se as mulheres pudessem exercer todo o seu potencial como seres humanos, isso só glorificaria a palavra de Alá.
Crockford's Clerical Directory 1975-76 London: Oxford University Press, 1976 Ele foi vigário Choral em Southwell Minster Debrett's People of Today: Ed Ellis,P (1992, London, Debrett's) e, em seguida, em Wollaton e na Igreja de São Cuthbert, Darlington.
Croh em inglês antigo significava açafrão ou cor amarelo-ouro, e berg significava colina.
Cromwell derrotou os escoceses em julho e invadiu a Escócia.
CSS tem uma sintaxe simples, e utiliza uma série de palavras em inglês para especificar os nomes de diferentes propriedade de estilo de uma página.
Cucumbi carnavalesco eram grupos compostos por foliões socialmente reconhecidos como negros.
; cujos funcionamentos são normalmente suprimidos durante a noite.
Cullen entrou com o processo alegando que o produtor Chris Hanley e seus associados "prepararam secretamente sua própria versão do filme" colocando imagens violentas.
Culme-Seymour nasceu em 29 de agosto de 1867, filho mais velho do capitão Miguel Culme-Seymour e Mary Georgiana Watson.
Cultiva-se ainda batatas, ervilhas, feijão, favas, cebolas e frutas de várias espécies (citrinos, pêssegos, alperces, frutos secos, como amêndoas, alfarrobas e figos).
Cumberbatch acrescentou que assinou contrato com pelo menos mais um filme solo de Doutor Estranho.
Cunard possuiu várias companhias no Canadá.
Cuny morreu em 1994 em Paris.
Curiosamente, mantém a cor amarela tradicional.
Curiosamente Mocenigo, embora constrangido pelos acontecimentos que apoiaram este expansionismo, desconfiava desta política que lhe parecia prejudicial para Veneza porque se afastava das suas origens marítimas.
Curiosamente, o álbum foi um dos primeiros a vazar na internet no começo de 2008.
Curiosamente o América venceu o Guarany, que venceu o Fortaleza, que venceu o América, ficando todos equilibrados.
Curioso fato é que seu marido, o Barão de Itatiba, era também enteado de Floriano de Camargo Penteado.
Curly nunca bebia quando estava com Moe, que sempre cuidou de seu irmão mais novo, de uma forma paternal.
Currículos, diretrizes, orientações e demais processos burocráticos acabam por disseminar discussões que sempre acabam acumulando estresse nas práticas profissionais e, consequentemente, envolve o enfermeiro e sua práxis.
Curso de Direito do Trabalho.
Cursou a escola de Artes Dramáticas da USP e foi com o grupo EME ao Cubo – criado em Rio Claro-SP – que Tião ousou e fez história no teatro nacional.
Cursou apenas o Primeiro Grau na Escola Elias de Araújo Rocha, ainda em sua cidade natal.
Curta metragem para televisão de 28 minutos de duração, escrito por Berlanga e Azcona, e realizada por Juan Estelrich March sob supervisão de Berlanga.
Cush comparou a "percussão minimalista e pura" a seu trabalho em seu álbum de estreia, adicionando que ele tinha um "twist astuto de 2017."
Cushing ficou como vice-governador na eleição de 1780.
Cyclops diz aos alunos para lutar juntos e que podem vencer a sentinela, mas Wolverine se opõe a usar crianças para lutar batalhas.
Da Ásia, é relativamente um vôo curto se comparado ao Havaí.
" da Beyoncé e forneceu backing vocals na mesma faixa, tirada de seu auto-intitulado quinto álbum de estúdio.
Da Capela de São Pedro sabe-se que se situava dentro da povoação, precisamente a meio da Rua do Castelo, no local ainda hoje conhecido como Terreiro de São Pedro.
Da colina Peridot, é possível ver azuis lagos, ricos em vida marina e lar de muitos golfinhos.
Da cronologia de Bagdá, Alcatibe, c 8, pp 393-394 - ( ) As pepitas de ouro, 2, p 108 - ( ) O seu túmulo, ainda preservado, na "cidade dos mortos", é ainda visível.
Dada a livre entrada e saída da indústria, no longo prazo esta vai adaptar-se à procura.
Dada a sua abrangência e notoriedade, ela é frequentemente chamada "summa divisio" do direito, a sua divisão interna suprema.
Dada a sucessão de eventos conhecidos em 210 a.C., a Batalha de Numistro deve ter ocorrido já com o consulado já no final de seu mandato, mas com alguma margem para as operações seguintes em Venúsia imediatamente antes das eleições consulares.
Dada essa ausência, o status oficial do projeto permanece como ativo, apesar de não ser conhecido se os produtores o finalizaram.
Dadas as atuais condições, com o pântano seco e uma grande quantidade de gado na propriedade, há um aumento do risco de que mais zumbis (ou sobreviventes) apareçam na fazenda.
Dadas as inconsistências potenciais envolvidas na busca simultânea das estratégias genéricas de menor custo e diferenciação, essa abordagem é quase sempre fadada ao fracasso (PORTER, 1988).
Da distribuição geográfica dos peixes e crustáceos colhidos nas possessões portuguesas da África Ocidental e existentes no Museu Nacional de Lisboa.
Dado ao status de riqueza e poder de roupas complexas e elaboradas, ao longo da Revolução, muitos nobres passaram a usar roupas simples, com o medo de serem capturados pelos revolucionários, que os teriam guilhotinado.
Dado é um emaranhado de códigos decifráveis ou não.
Dado o seu envolvimento com as artes, promoveu, no Funchal, em 1934, a 1.ª Exposição de Estampas da Madeira, que foi motivo da publicação Estampas Antigas da Madeira.
Dado que a Clorofacinona e outros anticoagulantes são venenos de amplo espectro, isto é, podem afetar a qualquer espécie que os consuma: é, por tanto, necessário assegurar-se de que só os ratos tenham acesso a eles.
Dado que eu estava gostando da apresentação, eu gritei "Vamos lá Abigail!"
Dado que um táquion se move mais rápido que a velocidade da luz, não podemos vê-lo se aproximando, apenas os efeitos de sua passagem no ponto de observação poderão ser percebidos.
Dados dois monômios, considerando que o segundo represente um número diferente de zero, podemos efetuar a divisão do primeiro pelo segundo.
Dados extensos sobre abuso de álcool, criminalidade e queixas físicas e mentais aos médicos estavam disponíveis na Suécia como resultado dos extensos registros de saúde e sociais para todas as pessoas no país.
Dados geológicos, geoquímicos e isotópicos apontam para uma constituição mista de crosta mesoarqueana e de material crustal juvenil neoarqueano bloco Jequié.
Dados recentes colocam em causa a existência destas estruturas profundas, apontando como origem das plumas a formação de zonas estáveis de convecção térmica nas camadas mais externas do manto terrestre.
Daenerys casa com o nobre Hizdahr zo Loraq, apesar de sua paixão e relacionamento sexual com o mercenário Daario Naharis, esperando que isso pare uma série de assassinatos de seus apoiantes e evite o ataque planejado por Yunkai e Volantis.
Daenerys e Sansa contemplam o destino de Jaime, que defende suas ações como estando ao serviço da Casa Lannister e revela que Cersei estava mentindo sobre o envio de seu exército.
Da Escandinava a superstição espalhou-se pela Europa.
Da fotografica à realidade virtual, (tradução em português por Sandra Rey de La technologie dans l’art.
Dahmer então fez sexo oral nele.
Daí começaram a tocar em feiras realizadas pela universidade e em bares da cidade.
Daí em diante foram construídas muitas outras casas e no ano de 1977 foi passado a condição de distrito, e somente em 29 de abril de 1994 deu-se a criação do município.
Daí em diante participará de muitas outras, rendendo-lhe prestígio e prêmios.
Daí o nome deles.
Daí partiu uma concorrida carreira no cinema, incluindo vários filmes da série policial Johan Falk.
Daí se intercalavam desenhos da Família Elástico, combatendo o crime e só do Bebê, em seu dia a dia.
Daí, seu espírito aparece rapidamente rogando praga aos heróis.
Daí, surgiu a ideia de fazer o campeonato em 2 turnos distintos, garantindo assim o vice-campeonato ao Gentilândia, com o 2º turno começando todos com zero ponto.
Daí surgiu o nome Francisca Carla, em virtude do "Carlos", de seu adotante.
Dakos ( ), também conhecido como koukouvagia ou koukouvayia ( ; "
Dali para a frente ele não é mais José Maria mas Maria José.
Da lista dos livros mais vendidos do New York Times.
Dalmir Vargas Estigarribia, ou simplesmente Mica (
Dalva Lina da Silva fugiu após julgamento, sendo presa em fevereiro de 2018.
Da mesma forma, a força colectiva de diferentes grupos deve ser utilizada de acordo com as circunstâncias.
Da mesma forma, a importância da escolha pessoal também foi enfatizada.
Da mesma forma, à Pastoral da Criança foram concedidos diversos prêmios pelo trabalho que vem sendo desenvolvido desde a sua fundação.
Da mesma forma, cada conjunto é fechado e os conjuntos são chamados efetivamente fechados.
Da mesma forma explica a tendência dos empregadores de contratar pessoas com quem já se trabalhou ainda que não tenham provado ser acima da média.
Da mesma forma, Hayden Childs, do The A.V. Club, escreveu que "Holidays of Future Passed" encontrou "um ponto doce que combinava com uma enxurrada de piadas sem parar com uma ternura muitas vezes carente nos recentes episódios.
Da mesma forma, houve mudança também no prazo em que as ofertas ficavam disponíveis para compra, hoje em dia elas podem passar até meses à disposição dos usuários, se estiverem com boas vendas.
Da mesma forma, o Big Four compõem quatro dos sete jogadores (juntamente com Andre Agassi, Ken Rosewall e Ivan Lendl) para ter feito as semifinais três ou mais vezes em cada um dos quatro Majors.
Da mesma forma, o horário de trabalho passou das oito para as doze horas de trabalho a partir de Fevereiro de 1942.
Da mesma forma, Rupert Till, no Pop Cult: Religion and Popular Music, observou que as letras não eram nada comparadas ao que se seguiria.
Da mesma forma, Todd Phillips havia sido oferecido para dirigir filmes baseados em quadrinhos várias vezes, mas recusou porque achava que eram "barulhentos" e não o interessavam.
Da mesma forrma, biscoitos, panetores e toda a linha da Pandurata sofreu e vem sofrendo esta maquiagem.
Damien Mizdow imitou ataques e defesas durante toda a luta.
", da musica "Patches" do primeiro e homônimo álbum da banda.
Dana White afirmou que se Rodriguez vencesse a luta, ele iria considerar recontratá-lo para o UFC.
Dandara, ao lado de Zumbi, teria sido contrária ao pacto por entender que se tratava de um acordo que não previa o fim da escravidão.
Dando a cabeça a seu pai, Justus pediu que ele a levasse a Auxerre, para que sua mãe, Felicia, o beijasse.
Danforth é socorrido da prisão por uma viúva rica, Florence Peters (
Daniel Auteuil é reconhecido como um dos melhores atores do cinema francês.
Daniel fascina-se sobre o livro e, ao buscar mais informações sobre o autor, descobre que quase ninguém o conhece e que alguém anda queimando todos os exemplares de seus livros.
Daniel Hiper da Wilks elogia o jogo para seus "efeitos de chuva, modelos de sombra e caráter", bem como o seu "motor de combate decente".
Daniel J. Harrington defende que o episódio trata, na verdade, de uma simples audiência preliminar e não do julgamento em si.
Daniel Olivares (nascido em 2 de julho de 1940) é um ex-
Daniel passou a integrar a banda em 2010, junto com Alessandro Costa.
Daniel, quando soube que seus "sogros" estavam mortos, chamou seu pai.
Daniel recuperou o status de tempestade tropical durante a noite de 14 de julho, entrando na Bacia do Pacífico Central como uma tempestade tropical enfraquecida na manhã de 16 de julho.
Daniel Stahl em seu ensaio de 2011 afirmou que o consenso entre os historiadores é que a ODESSA na verdade nunca existiu.
Danny e Kate chegam a Turtle Beach na manhã seguinte, mas Danny percebe que sem o irmão, o lugar que parecia tão especial para eles quando crianças agora está vazio.
Danny Vaughn segue carreira solo, onde retrata um estilo um pouco mais pesado que no Tyketto.
Dá nome ainda a um tipo de arquitetura, a Arquitetura do Ramo Grande.
Dan resolve ir ao lugar onde estão as viúvas, desafiando a mira de "Ma" que atira em todos que se aproximam, com a intenção de descobrir onde o ouro está escondido e roubá-lo.
Dan-tae rapidamente se entrega à avó de Joon-soo, que confia a ele a tarefa de encontrar Joon-pyo.
Daoísmo: Crescimento de uma religião, traduzido por Phyllis Ribeiro.
Da oposição, por enquanto, só está certa a participação de Eliomar Coelho (PSOL).
Da postura do ovo à eclosão de novo inseto adulto podem decorrer de 40 a 100 dias, dependendo da temperatura.
Daquele dia e hora, porém, ninguém sabe, nem os anjos do céu, nem o Filho, senão só o Pai.
Daqui passou conventual para o de S. Bento da Saúde e matriculou-se logo na Aula de Desenho, que frequentou alguns anos sempre como aluno extraordinário.
Darabont planeja manter, no filme, certos elementos do livro, como o cão de caça mecânico.
Dar es Salaam é sede da maior parte das instituições educacionais da Tanzânia.
Dark Souls se passa no reino fictício de Lordran, onde os jogadores assumem o papel de um personagem morto-vivo amaldiçoado que inicia uma peregrinação para descobrir o destino de sua espécie.
Darwim porém, não obteve meios de explicar como as características eram passadas de geração em geração.
Darwin claramente optou por um ponto de vista oposto.
Darwin, também em sua viagem ao Beagle, observou, nos Estados Unidos, uma espécie de andorinha que causou extinção de uma outra que estava na mesma região.
Daryl e Carol invadem um prédio de escritórios para se abrigar durante a noite.
Das 1664 composições originais chegaram até nós apenas 1560.
Das 329 vítimas do Air India, foram recuperados 131 corpos e as autópsias revelaram que o avião se partira e que algumas pessoas tinham morrido da explosão, enquanto outras de asfixia ou do impacto no mar.
Das 3 rodovias citadas, apenas 2 estão com pavimentação asfáltica, PB-214 e PB-196.
Das DEZ Copas em que esteve presente, levando a sua voz de repórter para milhões de brasileiros colados ao rádio, Eraldo Leite tem marcados dois momentos tão opostos quanto intensos pelo tamanho da emoção vivida.
Das duas, a que receberia mais atenção da mídia seria Last Son.
Dashwood demoliu o solar existente e construíu um palácio moderno num ponto alto das redondezas.
Das suas obras cómicas sobressai Entre bobos anda el juego, o seu trabalho mais bem conseguido dentro do género denominado "figurón", é que ele próprio criou.
Das tropas de Nadja, Tzimisces relatadamente matou metade e capturou mais da metade dos sobreviventes.
Data da criação é de meados da década de 1930.
Datado de seus dias na NYU, Dengler tem um clube de DJ qualificado.
Data do século XVIII e foi erguido para ser a residência do Marquês de Torre Tagle.
Da torreta da câmera a bordo de Titus, Pete observa o funil do tornado quando o veículo é levantado acima das nuvens, antes de cair de volta ao chão, aparentemente matando-o.
Dava-se assim o início de uma nova era na região oeste catarinense, a era da radiodifusão.
Dave Andrew Myrie Medrano, mais conhecido como Dave Myrie (
Dave tentou evadir Webb da prisão, mas falhou na tentativa, matando um carcereiro.
Dave Trumbore, da Collider, avaliou favoravelmente o filme, dando-lhe um 'A-'.
David Balls da mesma publicação deu à música três de cinco estrelas elogiando a produção da canção e os vocais de Scherzinger.
David Chang é um dono de restaurante, autor e personalidade de televisão dos Estados Unidos.
David Chingunji era sobrinho de Tito Chingunji, serviu como secretário das relações externas da UNITA de Angola nos anos 1980 e início dos 1990.
David Foster Wallace e um fã.
David Gilmour nos anos 70 com o Pink Floyd tocando uma Fender Stratocaster.
David Marks e Julia Barfield tiveram a ideia de criar uma grande roda-gigante.
David se recuperou completamente.
Davidson conclui que na figura de Iduna "devemos ter um pálido reflexo de um velho símbolo: o da deusa guardiã do fruto doador da vida do outro mundo".
Davies gostou da imagem de um trem em um planeta do deserto e reescreveu o trem como sendo o ônibus.
Davis cunhou o termo "lei da atração".
Davis vestiu a camisa №21 durante a passagem pela franquia.
Davoli testou a faixa em um clube, mas o público respondeu mal: "Foi de partir o coração.
Davy Pröpper começou a carreira no SBV Vitesse.
Dawn lerner diz a Beth que, como regra do hospital, ela deve reembolsá-los com seu trabalho, e ela é atribuída a ajudante do Dr.
"Days Gone Bye" foi aclamado pela crítica especializada após sua exibição.
D." Cahill, veterano, viúvo e respeitado, causa rebeldia em seus dois filhos, Danny (de 17 anos) e Billy Joe (11 anos) pelo longo tempo que fica fora de casa perseguindo foras-da-lei.
De 1688 à 1690, uma linha de defesa avançada, chamada Crownwork, foi adicionada.
De 1828 a Dezembro de 1831 vive em Inglaterra, indo depois para França, onde se integra num batalhão de caçadores, e mais tarde, em 1832, para os Açores integrado na expedição comandada por D. Pedro IV.
De 1911 a 1914, ela estudou na Academia Real de Música, em Londres.
De 1916 a 1926, houve um período de turbulências, crimes e desgraças, com um maníaco subindo ao Poder, causando estrago na Comarca.
De 1920 a 1934, a duas tradições literárias de letãs se desenvolveram em paralelo.
De 1927 a 1928, todas as caminhonetes construídas pela Dodge foram realmente vendidas com o nome Graham, pois a empresa detinha os direitos de marketing naquele momento.
De 1932 a 1990, era conhecido como o oblast de Gorki.
De 1936 até à morte de Hitler em 1945, Theodor Morell, seu médico pessoal lhe dava alguns suplementos que possuíam alguma origem animal.
" de 1941, sendo o número de abertura do filme.
De 1943 a 1965 foram vinte e quatro dirigidos por ele.
De 1966 a 1970, Peters serviu na Marinha Norte-Americana.
De 1974 a 1980, lecionou no curso de design editorial da School of Visual Arts com salas sempre cheias, via em seus alunos uma indispensável fonte de inspiração.
De 1979 a 1983, Akinjide foi Ministro da Justiça.
De 1984 a 1988, foi diretora regional do Tesouro da Secretaria Regional das Finanças e, entre 1988 e 1991, foi diretora regional dos Transportes e Comunicações da Secretaria Regional da Economia.
De 1985 a 1991, ele ocupou o cargo de Presidente da Ciência da Informação e foi Chefe do Departamento de Ciência da Informação da Universidade de Strathclyde em Glasgow, Reino Unido.
De 1989 a 1995, foi editora-chefe do jornal regional Ural do distrito de Beloretsky.
De 1994 a 2018, o Cidadania apoiou oficialmente 175 candidaturas a governadores no primeiro turno.
De 1996 a 1998, foi presidente da Assembleia Legislativa Regional dos Açores.
De 2005 a 2006 (três meses) foi Vice-Presidente do Conselho Científico da Universidade de Évora.
De 2006 até a sua ordenação episcopal foi Pároco da Paróquia Nossa Senhora de Fátima, também em São João da Boa Vista.
De 2009-2014, ela completou seus estudos de doutorado na mesma universidade, novamente na Escola de Direito de Pittsburgh.
De 27 de maio de 1809 a 30 de setembro de 1810 foi membro da junta trina que dirigiu a Bahia.
De acordo com a associação de aluguer de filmes, The Pirate Bay é diretamente responsável por cerca de 15 milhões de downloads em Portugal todos os anos.
De acordo com a atriz, este papel lhe ajudou a controlar seu "choro falso".
De acordo com Abrams, Ren foi originalmente concebido como um representante na Primeira Ordem da admiração por Darth Vader e do Império Galáctico, que a organização nutria.
De acordo com a Enciclopédia de Religião Afriana, "
De acordo com a Epitaph Records todos os concertos na Europa foram esgotados.
De acordo com a legislação eleitoral, como nenhum dos candidatos ao cargo de governador atingiu mais de 50% dos votos válidos, no primeiro turno, um segundo turno foi realizado em 28 de outubro, com Wilson Lima sendo eleito para o cargo de governador.
De acordo com a lei, a empresa que investir em eventos culturais poderá ter descontos no Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) e Imposto sobre Serviços (ISS).
De acordo com a lenda popular, após sua abjuração Galileu alegadamente murmurou a frase rebelde "
De acordo com alguns Lamas que estavam vivos naquele tempo, e que deram depoimentos sobre isso, Vídeo - Monge depondo como foi a fuga de S.S.Dalai Lama do Tibet - http://dorjeshugden.
De acordo com Althusser, o "sujeito" é uma construção ideológica (mais exatamente, construído pelos "aparelhos ideológicos do Estado").
De acordo com a partitura publicada no SheetMusicPlus.
De acordo com a postagem, ele teria deixado a banda há um ano.
De acordo com a prefeitura, as vias de mais movimento em Dourados são a Marcelino Pires, Guaicurus, Presidente Vargas e Hayel Bon Faker.
De acordo com a procuradora, a empreiteira repassou R$ 128 milhões de reais a uma conta que seria gerida pelo ex-ministro.
De acordo com a reputação cada vez mais industrial do estado (e de Worcester), privilegiou a legislação tarifária protecionista; seus discursos em apoio à Tarifa de 1828 foram amplamente reproduzidas.
De acordo com a sua área de procedência, os fatos e dinámicas dos boteiros apresentam diferenças notáveis.
De acordo com a teoria de Butler, gênero é essencialmente uma repetição performativa de atos associados ao homem ou à mulher.
De acordo com a teoria RBC, os ciclos de negócios são reais, não representando uma falha nos mercados, mas sim o caminho mais eficiente da economia, dada sua estrutura.
De acordo com a versão dos órgãos de segurança, no dia posterior a sua prisão, ele teria se jogado, por volta das 9 horas da manhã, do alto do Viaduto do Chá e morreu.
De acordo com Blair R. Fischer: "O guitarrista fez um trabalho adequado imitando McCoy, enquanto ele colocando fogueira".
De acordo com Carolyn Droke da Uproxx, o clipe "complementa a energia otimista da faixa" e parece "um vídeo caseiro".
De acordo com Collares, sua atuação parlamentar era "voltada para o social, os trabalhadores, o inquilinato, o funcionário público."
De acordo com Czeglédy, Gellner disse-lhe numa conversa particular que considerava o livro de 1988, "Plough, Sword and Book" (arado, espada e livro) como o seu contributo mais panorâmico e sustentado.
De acordo com dados de 2006, duas estações: Szczecin Główny e Stargard tinham categoria A para PKP S.A. Filial da estação ferroviária, o que significa que o check-in anual de viajantes cobre mais de 2 milhões de pessoas.
De acordo com Diana Muir o primeiro uso identificada da frase por um adversário do sionismo ocorreu pouco depois de a Grã-Bretanha emitir a Declaração Balfour.
De acordo com Duff, ela "acabou adorando", afirmando: "Foi uma música tão divertida, e isso significa muito."
De acordo com D. Woods este Aniceto seria o mesmo Aniceto feito da frota pretoriana de Miseno.
De acordo com esta análise bancária, o facto de haver dois titulares leva à diluição do risco, uma vez que se um dos mutuários perder rendimentos, há outro para assumir os custos do empréstimo.
De acordo com este tipo de interpretação as técnicas de respiração purificam e desenvolvem as correntes energéticas e os exercícios respiratórios especiais, cujo objetivo é despertar a kuṇḍalinī.
De acordo com estimativa de 2012, Trou du Nord tem uma população total de 109.745 habitantes.
De acordo com estudo da Agência Cultural Coreana.
De acordo com evidências recentes, os antidepressivos também parecem exercer efeitos benéficos na neurite experimental auto-imune em ratos, diminuindo a liberação de Interferon-beta (IFN-beta) ou aumentando a atividade de NK em pacientes deprimidos.
De acordo com Freud, cada estágio ocorre dentro de um período de tempo específico da vida de uma pessoa.
De acordo com Jones, "Malick removia cenas de diálogos quando possível, com o filme final se distanciando muito do conceito original".
De acordo com LaBiSisMi (Laboratório de Biologia Sistêmica de Microorganismos), USP.
De acordo com Lee, resposta dos fãs foi muito satisfatória.
De acordo com Marcos Fumio, ex vice-presidente médico da empresa em entrevista dada em maio de 2017, naquele momento o dr.consulta possuía 33 centros médicos e mais de 1.000 médicos em atividade.
De acordo com Mike D'Antonio em uma entrevista para o DVD "
De acordo com Militão, a Fundação Ford destinou neste ano cerca de US$ 10 milhões para financiar projetos no Brasil.
De acordo com Mumford, o 5º Dalai Lama tentou subjugar Dorje Shugden através do ritual do exorcismo do fogo, mas não obteve sucesso, então “convidou o espírito que continuava vagando para ser um Srungma da ordem Gelugpa”.
De acordo com o anúncio oficial, o PayPal permitiria negociações de até US$ 20.000 por semana, o dobro dos US$ 10.000 originalmente anunciados.
De acordo com o autor Paul N. Hehn, "o tratado deixou meio milhão de eslavos no interior da Itália enquanto apenas algumas centenas de Italianos no incipiente estado iugoslavo".
De acordo com o Canadian Conservation Institute, deve-se evitar umidade relativa acima de 75%, acima ou abaixo de um valor crítico para o objeto em questão, acima de 0% e flutuações de UR.
De acordo com o censo canadense de 2016, a cidade tinha uma população de 232 habitantes.
De acordo com o Censo de 1997, o distrito tem habitantes, daqui resultando uma densidade populacional de 20,4 habitantes por km².
De acordo com o censo de 2003, sua população total é de 24.977 habitantes.
De acordo com o censo de 2010, Changchun tinha uma população total de habitantes.
De acordo com o Censo de 2011, tinha 165 habitantes.
De acordo com o cronista Ernoul, foi sepultada na Catedral de Tiro.
De acordo com o governo, acesso aos serviços de Internet são limitados para a população cubana devido ao embargo americano, mas o governo ainda assim impede o livre acesso a informação pelos cubanos sobre o mundo externo.
De acordo com o guarda-costas de Castro, Juan Reinaldo Sánchez, Castro não acreditava em Allende, mas nos líderes do MIR.
De acordo com o historiador David Bates, isso significa que provavelmente pouca coisa aconteceu, e devido ao fato de o rei estar no continente, não havia nada para a Crônica Anglo-Saxônica registrar.
De acordo com o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), divulgados pela prefeitura, no Censo 2010 a população da Vila Paraíso era de 1.252 pessoas.
De acordo com o instituto de mediação de audiências Nielsen, foi assistido por 3,91 milhões de espectadores em sua exibição original e recebeu uma quota de 1.9/5 no perfil demográfico de telespectadores entre os 18 aos 49 anos de idade.
De acordo com o International Business Times, as modelos Mari Sousa, 25, e Eliana Amaral, 24, foram acusadas de terem pago o equivalente a milhares de dólares para os juízes da competição.
De acordo com o jogador Tony Twist, isso foi a causa de seu decorrente fracasso profissional.
De acordo com o Jornal Oficial belga, cerca de 300 casais do mesmo sexo se casaram entre junho de 2003 e abril de 2004 (245 em 2003 e 55 em 2004).
De acordo com o livro The Corner: A Year in the Life of an Inner-City Neighborhood, era comum nessa época comunidades dentro de Edmondson Village passarem de 100% brancas a 100% negras em menos de um ano.
De acordo com o novo aluno, ele recusou em participar de um trote e recebeu agressões.
De acordo com o plano francês, OMAN, pag 549. o II CE de Reynier avançava a partir de Santo António para se apoderar do terreno mais elevado antes de se voltar para a direita e atacar as posições sobre a estrada para Coimbra.
De acordo com o Ranking de 2008 pelo Poder Congress.
De acordo com o relatório publicado pelo Censo da Índia em 2011, 466 pessoas estavam envolvidas em actividades de trabalho fora da população total da aldeia que inclui 408 homens e 58 mulheres.
De acordo com o relatório publicado pelo Censo da Índia em 2011, 569 pessoas estavam envolvidas em actividades de trabalho fora da população total da aldeia que inclui 516 homens e 53 mulheres.
De acordo com os autores, as afirmações de Pankejeff escondem outras afirmações, enquanto que o conteúdo das suas palavras pode ser iluminado se olharmos para o seu fundo multi-linguístico.
De acordo com os dados de 2004, o município possui 4.598 eleitores, sendo 2.217 masculinos e 2.381 femininos.
De acordo com os dados de 2017 da Confer – Conferências de Religiosos Espanhóis –, havia 1.279 pessoas na Espanha em formação religiosa: 935 temporárias (699 mulheres e 236 homens) e 344 noviciados (243 mulheres e 101 homens).
De acordo com o site Game Rankings, Pokémon Colosseum tem aprovação de 74% dos jogadores, um número baixo para um jogo Pokémon.
De acordo com os jornais da época, Newton reorganizou a administração da cidade em pouco mais de 15 meses.
De acordo com os presentes, a obra continha guitarra acústica e um refrão massivo.
De acordo com o testemunho de Bernadette Soubirous, a Virgem Maria falou com ela (Lourdes, 25 de março de 1858) em gascão, dizendo: Que sòi era Imaculada Conceição ("Eu sou a Imaculada").
De acordo com Paulus, a artista e Matsoukas apropriaram-se da sua sessão fotográfica Paperworld.
De acordo com Quinn: "Fiquei pasmo com isso.
De acordo com Rawls, a ignorância desses detalhes sobre si mesmos levaria a princípios mais justo para todos.
De acordo com relatórios das testemunhas, o Milagre do Sol durou aproximadamente dez minutos.
De acordo com relatos das visões de sacerdotes, Anfitrite aparentava ter cabelos castanhos longos e lisos, pele morena clara e olhos escuros, tendo um belo corpo e aparentando 25 anos.
De acordo com reportagem publicada pela The Esports Observer, as reclamações teriam começado devido a insatisfação da direção da Loading com o conteúdo apresentado nas duas primeiras edições do Metagaming.
De acordo com Robbie Daw, do Idolator, a apresentação foi recebida positivamente pelo público.
De acordo com seu sobrinho, Dennis Bartash, tocar com suas irmãs no programa de rádio Major Bowes Amateur Hour na década de 1930 foi sua grande chance.
De acordo com sua autobiografia, tanto John DeLorean quanto sua ex-esposa Cristina Ferrare tornaram-se cristãos renascidos após o caso do tráfico de drogas.
De acordo com testemunhas oculares, logo no primeiro jantar, ficou claro para todos que "Não se suportam".
De acordo com testemunhas o objeto desceu em direção ao colégio e depois atravessou e sobrevoou o canto sudoeste do colégio, indo em direção ao sudeste, antes de desaparecer da vista enquanto descia por trás de uma floresta em frente a escola.
De acordo com Tom Gruber da Stanford University, no entanto, o significado de ontologia para a ciência da computação é "uma descrição de conceitos e relacionamentos que devem ser considerados por um agente ou por uma comunidade de agentes."
De acordo com uma contagem não oficial, 878 atletas de 31 países participaram do evento, 28 atletas menos do que o número oficial de 906, conforme publicado.
De acordo com uma contagem não oficial, participaram 73 atletas de 7 nacionalidades.
De acordo com um jornal da época, Kadafi foi encontrado pela polícia às 3:48 da manhã.
De acordo com Walter Isaacson, logo após ser empossado na presidência, Nixon tinha concluído que a Guerra do Vietnã não poderia ser ganha e estava determinado a terminá-la rapidamente.
Dead era uma figura popular da cena black metal norueguesa, e seu legado permanece proeminente no gênero até hoje.
De adestramento considerado mediano, tem a pelagem curta que não oferece proteção para o frio ou umidade.
Death Stranding foi sujeito a uma review bombing negativa no Metacritic.
", de autoria de Rubem Fonseca, aprovou-se solicitação a V. Exa. para que faça sentir ao Senhor Ministro da Justiça o nosso aplauso pela providência adotada contra essa obra realmente representativa da obscenidade literária em nosso País".
Debauchery significa deboche ou devassidão, já que muitas de suas músicas, clipes e álbuns têm conteúdo sexual.
Debétio, prontamente aceitou a ideia de seu amigo e em poucos minutos, nascia a canção.
De características profundamente rurais, destaca-se pela produção agrícola, bem como pela pecuária, que a transforma numa das principais abastecedoras de carne de porco de Lisboa.
De caráter anual, o prémio é aberto a qualquer entidade, individual ou coletiva, pública ou privada, de qualquer setor profissional, que tenha uma ideia original para o setor.
De ccordo com o historiador polonês Kazimierz Jasiński Teodorico nasceu, provavelmente, em torno de 1130.
Decidido a vender a empresa, Ravn precisa de um presidente, pois o comprador só aceita tratar diretamente com quem decide.
Decidiram então descartar a expressão "samba-jovem" e assumir a "pilantragem", a qual é oficialmente apresentada aos ouvintes na música Nem vem que não tem (letra de Imperial, arranjos de Mariano e voz de Simonal).
Decidiram, então, ir para o norte, onde acharam diversos portos.
Decidir quanta informação dar ao jogador, e de que maneira, permite ao designer informar o jogador sobre o mundo e recursos disponíveis, ou mesmo deixá-lo desinformado.
Decidiu fazer uma longa viagem de uma semana a Nova York, onde conheceria seu futuro agente.
Decidiu re-entrar na política do estado em 2006, qualificando-se e finalmente conquistando o cargo de vice-governador mais uma vez, exercendo de 2007 até 2011.
De clima temperado úmido,a temperatura média anual é de 18°C (max: 40°C; min: 0°C),com possibilidade de geadas no inverno, temperaturas negativas e raramente a possibilidade de nevar.
Decoraram-se interiormente com mármore solos e muros, aos quais foi acrescentada ornamentação floral de tradição júlio-claudiana.
Decorrem disso mudanças ecológicas, como alterações na população de diferentes espécies que alterarão a comunidade de espécies existentes no ponto turístico.
De Dezembro a Fevereiro o clima é um pouco mais fresco, e de Março a Maio mais quente.
Dedicada ao seu país, ela sempre age no seu melhor interesse - mesmo que não seja o dela.
Dedicando-se com empenho quer à maternidade (é mãe pela única vez em 1948), quer à profissão, e devido à sua discrição, a sua carreira de pintora vai durante anos ficar para segundo plano.
Dedicou ele uma Carta Pastoral na qual detalhava as exigências para a formação e ordenação do clero.
Dedicou-se à história colonial da região central do Brasil, especialmente da localidade onde viria a se instalar Brasília.
Dedução lógica dentro de desigualdades pode restringir o leque de possibilidades.
Dee, angustiado com a ordem dos anjos, subseqüentemente desligou-se das conferências espirituais embora ele tenha compartilhado sua esposa com Kelley.
De facto, após a transformação Gaussiana dos dados experimentais, é calculado e utilizado um só modelo de variograma que reflecte o comportamento médio da variável de estudo.
De facto In fact, eu era pessoalmente conhecido em 11 diferentes hotéis de Nova Iorque.
De facto os eucaliptos encontram-se entre as espécies que mais iniciam e propagam fogos florestais, e, simultaneamente, fazem parte das espécies mais resistentes ao fogo.
De facto, passou a viver da ajuda das organizações judaicas.
De fato, a atual disponibilidade absurda de dados pode nos trazer um mundo de possibilidades quando se trata de sua utilização.
De fato, acredita-se que em o Linear A era usado em toda ilha.
De fato, alguns países desenvolvidos têm uma população decrescente e um suprimento abundante de alimentos.
De fato, Alves emplacou os maiores sucessos daquele ano, dando demonstração de sua persistência como primeiro dentre os cantores da época: as marchinhas “Que rei sou eu?”, “Isaura” e “Malaguenha”.
De fato, as obras da igreja duraram quase 300 anos.
De fato, a sua aceitação do cargo de censor pode ter sido motivada pelo desejo de ver frutos nos seus trabalhos acadêmicos.
De fato, estudos acadêmicos já tornaram evidente que traços da personalidade não influenciam diretamente a criminalidade.
De fato, foi reportado que aviões russos ainda voavam pela região, mesmo após a desmobilização.
De fato muitos aspectos da evolução do ser humano dão conta de que este serviu-se do ambiente aquático, mas admitir isto não significa estar relacionado aos adeptos daquela hipótese.
De fato, na época a 1441 foi aprovada, tanto os representantes dos Estados Unidos e do Reino Unido declararam explicitamente que a 1441 não continha qualquer disposição para a ação militar.
De fato, o montante dos lucros em jogo era relativamente pequeno (menos de dólares).
De fato, o próprio Robert Burns comprovou vastas quantidades consumidas em sua canção "Gae bring tae me a pint o' wine".
De fato, os efeitos intrínsecos e às vezes adversos de um tratamento médico são iatrogênicos.
De fato, o Sr. Fitzgerald – acredito que é assim que ele escreve seu nome – parece acreditar que o plágio começa em casa.
Defeitos genéticos envolvendo aftas que codificam as aquaporinas têm sido associados a várias doenças humanas.
Defendem posições religiosas e políticas radicais como não reconhecer sinagogas e rabinos não ortodoxos.
Defendeu também, sem êxito, a reorganização societária e administrativa do grupo Eletrobrás e mudanças na legislação e no estatuto da empresa federal com o objetivo de permitir sua participação em projetos de geração e transmissão de energia no exterior.
Defendiam os espanhóis, que aquele sofredor era um mágico, mas tal justificação foi vista como um reconhecimento tácito da verdade das suas pretensões.
Déficits hídricos são verificados na bacia, principalmente nos meses de verão, quando ocorrem as demandas para orizicultura.
Define um relacionamento entre as tabelas e pode ocorrer repetidas vezes.
Definitivamente já era um ícone no país ganhando cada vez mais espaço.
De forma a garantir qualidade, os testes são efetuados ao longo de cada iteração.
De forma análoga, os elementos sucessivos vão requerer que os eletrons adicionais vão ocupando estados de energia cada vez mais alta, a cada vez que um número par de eletrons esgota os estados disponíveis no estado anterior.
De forma a tentar esclarecer os efeitos da diversificação de um grupo várias pesquisas foram feitas e, como resultado é possível saber formas de melhorar e piorar a efetividade de um grupo.
De forma geral, a cabeça dos anelídeos é formada pelo prostômio e peristômio, que podem assumir diversas formas e/ou ter um ou mais segmentos corporais fundidos a eles (quando ocorre fusão é possível encontrar cerdas ou cirros laterais).
De forma geral, foi com o surgimento da escola técnico jurídica que a ciência do Direito Penal teve início, ao realçar a atenção por parte de pensadores iluministas, clássicos e dos positivistas.
Degania, nos anos 1910, parece ter confinado suas discussões para assuntos práticos, mas as conversações da próxima geração nos anos 1920 e 30 eram discussões abertas do cosmos.
De garoto foi a uma escola de folclore, e cantava rock numa pequena banda que tinha.
De início considerou essa prática como de grande valor para a comprovação da existência do mundo invisível dos espíritos, como base de sua luta contra o materialismo e ceticismo da Ciência.
De início era de 30 metros de largura, mas apenas 10 metros sobreviveram.
De início, foi recusado, mas após alguns dias de discussão, Clarke acabo sendo liverado para assinar com os Hammers.
De início monges chegaram a ser detidos e impedidos de vagar pelas florestas, mas com o passar das décadas esse repressão aliviou, embora certa divisão ainda possa ser vista no budismo tailandês hoje em dia.
De início, os alemães foram recebidos como libertadores por muitos ucranianos na Ucrânia Ocidental.
De inicio parecia que tudo correra bem, exceptuando a morte de Wat Tyler, mas rei acabou por castigar os cabecilhas dos rebeldes.
Deir Almedina era habitada pelos construtores dos túmulos reais.
Deixallos perecer sem remedio às mãos dos Mouros, foy acção encontrada ao procedimento de hum tão grande Capitão, cujo animo não devia admitir affectos tão vulgares.
Deixando um menino com Afonso e levando o outro.
Deixa-se a cargo do usuário a decisão de arriscar-se a baixar extensões de fontes não-confiáveis.
Deixou a banda em 2002, após o lançamento do álbum La Patata.
Deixou a escola aos 15 anos para se concentrar na sua carreira musical.
Deixou de fazer reportagens para o programa em março de 2010.
Deixou de ser uma temática secundária, ganhou importância na medida em que mobiliza diferentes instituições e recursos.
Deixou dois filhos: Daniel, filho do seu primeiro casamento com Irles Carvalho, e Henrique, filho do segundo casamento com Maria Nakano, com quem viveu por 27 anos.
Deixou muitos amigos e uma família que o honra até os dias de hoje, na figura de sua irmã Ana Lúcia Holmer Bauer Schweitzer.
Deixou o filho e foi logo esconder-se nas nuvens.
Deixou os gramados em 2012, prejudicado por lesões.
Deixou um casal de filhos que tem a mesma verve do pai, são cantores também, Cristian Cesar e sua irmã Katia.
Deixou um filho natural – Constantino de Arruda Campos.
" de João 1:1 até João 8:38 enquanto que o Vaticanus não.
De Julho de 1999 a Fevereiro de 2004, manteve uma coluna semanal de opinião no Diário Digital.
De lá, Bieber aparece usando uma jaqueta e calça preta, sendo segurado por cabos, ele está pendurado em asas enormes compostas por guitarras, discos, e caixinhas de som, lembrando a asas de um anjo.
De lá o viajante torna diretamente à leste pela BA-290.
Delas resta apenas uma como lápide melancólica dizendo: 'Aqui foi a Fortaleza do Buraco'.
Del costat borgonyó, el comte Garnier, al morir el seu cavall que va caure al seu damunt, va ser capturat i executat.
Delegações dos EUA, chefiada por Donald Trump e da Rússia chefiada por Putin, durante a Cúpula Estados Unidos-Rússia (
Delegado, com pretensões políticas, persegue ardiloso fora da lei, ajudado por um eficiente grupo de auxiliares.
" de Léo Stronda com participação de LetoDie, sendo o primeiro clipe da dupla no seu canal Vevo do YouTube, que já ultrapassou a marca de 18 milhões de visualizações.
Del Toro se ofereceu para co-produzir o filme assim que soube.
D. em 1911, tornando-a a primeira mulher a obter um Ph.
De maio de 1978 até março de 1979, o João Caetano passou pela última remodelação.
De maioria católica, Anadia é pertencente a Diocese de Penedo.
De maneira geral, considera-se assim uma objetiva que possua uma distância focal praticamente igual à diagonal de um quadrado cujo lado tem tamanho semelhante ao lado maior do sensor full frame.
De maneira geral, porém, a lenda de Tristão e Isolda perdeu importância a partir do século XVI.
De maneira muito incipiente, iniciaram-se os debates sobre a necessidade de melhoramento dos centros urbanos, com foco na estética e nas questões higiênicas.
De maneira semelhante, Panin continua em Mateus 1:18-25.
De manhã, quando acordo melancólico e mal disposto, uma simples viagem no metro apinhado é quanto basta para me recompor.
De Mariápolis a Imbé, é conhecida como "Avenida Paraguassú", em parte de Tramandaí, "Avenida Fernandes Bastos" e nos balneários tramandaienses de Nova Tramandaí e Jardim do Éden, avenidas "João Magalhães", "Flores da Cunha" e "Minas Gerais".
Demitiu-se em 2017 após a polémica do caso de Larry Nassar.
De modo a determinar a necessidade de transferência para uma unidade especial de queimados, é possível recorrer a um sistema que classifica as queimaduras em ligeiras, moderadas e graves.
De modo geral, na avaliação de analistas, os resultados das primárias deixaram possível qualquer cenário, tanto que a eleição terminasse no primeiro turno quanto prosseguisse para o segundo.
De modo mais geral, o caráter ativo do amor pode ser descrito afirmando-se que o amor, antes de tudo, consiste em dar, e não em receber."
De modo Q FICO sossegado por aqui mesmo enquanto dure.
Demolido e reconstruído em 2007 com o nome de Arena Națională, o complexo esportivo do qual passou a fazer parte foi batizado como Complexo Esportivo Nacional Lia Manoliu.
De momento encontra-se inativa, trazendo apenas a recordação de que em tempos foi o único meio de sanidade do povo gloriano.
Demos um breve tempo nisso.
Denise Crosby decidiu deixar a série pouco antes do final da primeira temporada.
Denis Williams Chama-os "uma explosão requintada sem antecedente ou problema."
De notar as sedas gancheadas, que permitem a esta planta trepadora, subir pelas superfícies.
” denota um movimento em forma de turbilhão ou redemoinho.
De novo, ele encontrou um lugar cheio de paredes pouco ou nada vigiadas para deixar sua marca, a essa altura já na forma que a conhecemos hoje.
Dentre as formas de arte desenvolvidas no Brasil durante o período colonial, a estatuária sacra ocupa um lugar de destaque, sendo amplamente produzida em quase todos os territórios habitados do país entre os séculos XVI e XVIII.
Dentre as ínúmeras apresentações que já fez, com seus vários grupos, destacam-se o festival Isso é Música?
Dentre as opções encontra-se a matriz da cervejaria Heilige, cuja marca foi premiada.
Dentre eles, destaca-se o Museu du Ritmo.
Dentre eles, é sabido que este último tinha conhecimento do complô.
Dentre eles estavam o boêmio Kikito, Gilmar, Boca Lee, Do Ovo (eterno “Pai João”), Sérgio Viana e Dona Domingas (eterna madrinha e protetora do Boi).
Dentre essas entidades espirituais, existem diferenças e diversos níveis.
Dentre estas, "When I Was Your Man" foi escolhida como o segundo single do álbum, sendo lançada oficialmente em 15 de janeiro de 2013.
Dentre os mais de 199 milhões dos habitantes, 50,5 % da população são hindus.
Dentre os romances de Graciliano, Vidas Secas se distingue pela original apresentação de episódios isolados, verdadeiros contos, e pela narração direta.
", dentre outras coisas.
Dentre toda esta faixa mapeada, podemos destacar as espécies Saccoglossus pusillus, Saccoglossus bromophenolosus, Balanoglossus occidentalis Smith, S.E, R. Douglas and Burke da Silva, Swalla, B.J. (2003).
Dentro da Congregação para a Disciplina dos Sacramentos, Zerba foi fez subsecretário (5 de maio de 1939) e secretário (18 de dezembro de 1958).
Dentro das vinte e sete comunidades no município de Santa Quitéria, existem quatro assentamentos, todos fruto da luta pela terra, a saber: Saco do Belém, Morrinho, Queimadas e Alegre Tatajuba.
Dentro desse contexto, a radiodifusão nacional também atravessou um momento de mudança de linguagem e audiência que tornou o rádio um veículo ainda mais popular no Brasil.
Dentro destes biomas e na interface deles com outros biomas existem diferentes comunidades de transição, e possuem várias denominações regionais.
Dentro de uma agência de publicidade, ocorre uma divisão das tarefas.
Dentro de uma semana após seu lançamento, o episódio foi assistido por 11.60 milhões de telespectadores dos Estados Unidos; número acima da média da temporada que ficou definida em 8.31.
Dentro de uma semana de seu lançamento, "Worlds Finest" foi assistido por 9,63 milhões de telespectadores nos EUA.
Dentro do complexo, um pilar de pedra possui diversas inscrições no idioma Mon dedicadas ao rei Kyanzittha.
Dentro do eixo central há dois elevadores para trazer visitantes para a esfera da torre, levando 40 segundos para chegar.
Dentro do glicossomo a NAD+ não é necessária para seu funcionamento e regeneração.
Dentro dos pátios encontra-se um chafariz dotado de tanque, ambos elaborados em pedra.
Dentro e fora do ringue, as escadas agora podem estar em cima das cordas e quebrarem em fortes golpes.
Dentro estão os barcos à vela que seus antepassados criaram.
; de onde provém a quase totalidade de suas espécies.
De origem japonesa e muitas vezes ligada ao Teatro profissional japonês, há outras origens e significados para essa máscara de cores e formas variadas e sempre com expressões exageradas.
De outro, que risco para o filhinho.
Departamento de Ciências da Antiguidade da Universidade de Saragoça.
De pé, da direita para a esquerda: José do Patrocínio, Luís de Andrade, Inácio vonDoellinger, Praxedes Medella e Luiz Pereira.
Dependendo da direcção das cadeias ou partes da cadeia que formam as tetradas, as estruturas podem ser descritas como paralelas ou antiparalelas.
Dependendo da espécie e grupo, o oócito pode estar acompanhado de células produtoras de vitelo ou estar solitário imerso em matriz da mesogleia.
Dependendo da idade e tamanho da criança, bem como o grau de força utilizada, o abuso sexual infantil pode causar lacerações internas e sangramentos.
Dependendo da pressão, a lama pode simplesmente escoar ou ser ejetada junto com água fervente ou mesmo fria, depositando-se em torno da abertura.
Dependendo do caso individual, as opções de tratamento incluem Wright, Kenneth Weston; Spiegel, Peter H. (January 2003).
Dependendo do esquema de iluminação combinado, o flash principal nem sempre estará na mão do fotógrafo.
Dependendo do país da versão, os nomes dos personagens mudam.
Dependendo do sistema, a razão distribuição pode seer uma função da temperatura, a concentração de espécies químicas no sistema,e um grande número de outros parâmetros.
Dependendo do sistema operacional, o despejo pode conter algumas ou nenhuma estrutura de dados para ajudar a interpretação das regiões da memória.
Dependendo do tipo de piranômetro utilizado, serão obtidas medidas de irradiação com diferentes graus de sensibilidade espectral.
Dependendo so estilo praticado, o punho pode seguir ao alvo numa trajetória reta simples ou conjugada a um movimento semicircular.
De perto, a foca-de-Ross podem ser facilmente identificadas por seus grandes olhos, que tem até 7 cm de diâmetro.
De Pesters e Van Marwijk Kooy eram cunhados, ambos vindos de famílias muito ricas de Amsterdã.
Depois a FIFA decidiu deixar a Copa com uma Seleção a menos.
Depois ainda trabalhou na Rádio Porto e Rádio Clube do Norte.
Depois, as capangas da Víbora permaneceram na Sociedade.
Depois, capturaram grande número de cavalos dos estábulos imperiais na Trácia e avançaram através do país.
Depois, começaram a fazer enterramentos mais profundos.
Depois, começou a namorar Maurício (
Depois conde Doorm olhou para Enide e disse-lhe para ela parar de chorar e comer pois já a considerava como sendo dele.
Depois da aquisição pela Almonty em Junho de 2015 o projeto foi sujeito a reengenharia encontrando-se agora na fase de engenharia de pormenor enquanto se finaliza o financiamento.
Depois da assinatura do Primeiro Paz de Toruń em 1411 o castelo voltou aos Teutônicos.
Depois da Batalha de Edgehill em outubro, o parlamento ficou preocupado que o rei pudesse avançar até Londres.
Depois da derrota pela reeleição, ele se aposentou em Massachusetts.
Depois da desintegração da Checoslováquia, ainda representou a Eslováquia nos Campeonatos Mundiais de Estugarda 1993, onde não fez melhor do que a 17ª posição.
Depois da guerra, a área se tornou predominantemente afro americana, a medida que os residentes brancos se tornaram capazes de se mudarem livremente para condomínios privados em outros lugares de Marin.
Depois da guerra permaneceu na França onde trabalhou em muitos ofícios diferentes.
Depois da inauguração da ferrovia, outro fator que muito contribuiu para a consolidação econômica do local foi a criação da feira de gado, em 1916.
Depois da meia-noite de 28 de outubro (
Depois da morte do marido, ela criou um curso formal em estudos de movimento, em janeiro de 1925.
Depois da rebelião de 1730, a qual trouxe o fim da Era Tulipa, o palácio ficou ao abandono.
Depois da saída de Douglas, voltou a ser titular, mas com a chegada dos zagueiros Cris e Rafael Vaz perdeu a vaga.
Depois da tragédia, a identificação do voo foi alterada de GF072 para GF070.
Depois da vitória, Adriano passou a utilizar o nome de "Síria Palestina" para toda a região que antes era a província da Judeia.
Depois da vitória decisiva contra Pompeu na primeira, a décima-terceira seria debandada e seus legionários receberiam suas terras.
Depois de 1400, a cunhagem de moedas bizantina se tornou insignificante e as moedas italianas predominavam como moeda corrente.
Depois de 1982, os Estados Unidos aumentaram sua ajuda secreta anual para a resistência cambojana de $ 4 milhões para $ 10 milhões.
Depois de 1990 muitos de seus escritos centrados em flores de cerejeira.
Depois de a competição tomar as maiores proporções da sua história nos anos de 2011 e 2012, de ter uma baixa no ano de 2013 e de ter mostrado uma grande competitividade em 2015 e 2016 a segunda divisão estadual de 2017 pretender ser bem acirrada.
Depois de algumas semanas desbravando a floresta virgem, estabeleceu-se próximo a um regato, onde fixou residência e começou a, sozinho, construir uma pequena choupana para a família.
Depois de algum tempo em Abelabad Mona foi levada a Corte Islamica Revolucionária onde foi interrogada e novamente levada a prisão.
Depois de alguns anos como administrador escolar, trabalho para o qual seu temperamento era inadequado, ingressou no jornalismo em 1858.
Depois de anos perseguindo o traficante de drogas Cullen Crisp, o detetive da polícia de Los Angeles, John Kimble, o prende por assassinato.
Depois de anos, Sam precisa de algo de Ramse.
Depois de anos sendo realizada como uma peça de teatro, Repo! foi adaptado em um curta-metragem de 10 minutos por Darren Lynn Bousman, para lançar a idéia para as empresas de cinema.
Depois de aprovado, pelo processo acima indicado, a companhia construtora é autorizada por um órgão competente de aviação ou transportes em geral a fazer um primeiro voo.
Depois de assadas, o sal deve ser limpo e deve ser-lhes dado um murro ao de leve.
Depois de as tropas francesas terem saído de Portugal, Silveira regressou ao Norte para participar na reorganização do Exército.
Depois de capturar Reimers, Montgomery planeja a execução dele e de Lecce.
Depois de conquistar a Assíria e expandir seus domínios para o oeste, os medos também assumiram o controle das rotas comerciais, ganhando assim uma enorme riqueza.
Depois de conseguir uma vitória sobre Abul Huceine Albaridi em Almadaim, Ali foi nomeado governador de Uacite e recompensado com o lacabe de Ceife Aldaulá ("espada da dinastia") pelo qual se tornou famoso.
Depois de convercer o braço direito de Ru'afo, Gallatin, a ajudá-los, Picard cria um estratagema para transportar Ru'afo e os son'a para a holonave, adiando o destrutivo processo de coleta.
Depois de cumprir o prazo do empréstimo, Samir retorna ao Udinese, clube por onde atua até o momento.
Depois de decidir que "My Dog Zero" não iria funcionar como uma série de televisão, Murray vasculhou seus cadernos, desenvolveu o conceito de Rocko's Modern Life, e apresentou-o a Nickelodeon, acreditando que o conceito provavelmente seria rejeitado.
Depois de deixar Ciclope em folhas limpas, Osborn diz, quando chegar a hora Osborn vai matar Ciclope pessoalmente.
Depois de deixar o movimento feminista, a que chamou "intolerante", escreveu um livro digital com o título Vadia, Não!
Depois de deixar predominantemente as áreas mórmons, os membros da expedição começaram a sair em pares para atuar como missionários nas cidades pelas quais passaram.
Depois de desenhar 0-0 no tempo regulamentar, definiu o torneio dos Doze Passos e as principais Fabbro perdeu um pênalti que teria consagrado campeão Once Caldas.
Depois de desenvolvidas as suas variantes mais ligeiras, a MG 08 original, passou a ser designada sMG 08 (schwere Maschinengewehr 08 - Metralhadora pesada 08).
Depois de dezembro, o nome oficial da unidade se tornou Allied Air Forces in the Solomons (Forças Aéreas Aliadas nas Ilhas Salomão), mas Cactus Air Force (Força Aérea Cactus) ainda era usado freqüentemente para se referir à organização.
Depois de dois anos Preslava lança o álbum "Pazi Se Ot Priyatelki".
Depois de drenar a piscina de tinta, Henry é atacado e desmaiado por Sammy Lawrence.
Depois de Dugommier assumir o comando das forças (17 de Novembro), começaram a chegar mais reforços e foram construídas mais posições e, no final de Novembro, estavam prontas 13 baterias com 63 bocas de fogo.
Depois de escapar da multidão de zumbis, ele vê Tara Chambler (
Depois de escolher um nome, o logotipo da equipe foi criado pelo artista de Miami, Mark Henderson, um graduado do The Art Institute of Fort Lauderdale.
Depois de esperar muito para ser atendida, uma filha do Gantois apareceu na sala e avisou que ninguém mais seria atendido naquele dia.
Depois de estudar na faculdade ela entrou na Escola de Cumberland School of Law na Samford University em Birmingham, Alabama, recebendo seu JD em 2001.
Depois de fazê-lo, leva-se em conta os critérios de classificação de orações subordinadas adjetivas, adverbiais ou substantivas.
Depois de ganhar uma bolsa de estudos, ela promoveu seus estudos na Wright State University, especializando - se em artes de teatro.
Depois de Garner se demitir, o presidente Bush indicou Paul Bremer como chefe da APC e este serviu no cargo até à dissolução da Autoridade em julho de 2004.
Depois de lançar todos os foguetes, os contentores são removidos por guindastes e substituídos por novos.
Depois de lecionar durante nove anos na Faculdade de Filosofia da Universidad de Barcelona, mudou-se para Porto Alegre em 1984, quando se tornou professor titular da PUCRS.
Depois dele, todos os monarcas se utilizaram do título Estêvão (Stefan) como um nome pessoal, uma tradição adotada por suas pretensões reais.
Depois de lutar o chefe do jogo, um fim da história da escola é mostrado.
Depois de mais alguns anos como missionário na Irlanda, Egan foi (ou voltou) para os Estados Unidos em 1802.
Depois de matar La Frenience, um dos que tentavam prejudicar De La Serre, Arno vai ter com Elise, e descobre que o artesão que conduziu Arno a Frenience era o Sábio, e que foi este que ordenou a morte de De La Serre.
Depois de meses tentando arrecadar fundos para viver, foi "resgatado" por um circo de aberrações, onde foi posto como atração sob o título de "A parte mais degradante do ser humano".
Depois de mostrar a faixa para seus produtores, eles e Fonsi decidiram se concentrar em "Despacito" e deixar as outras obras de lado.
Depois de não ter marcado nenhum ponto nas duas de abertura enquanto Ogier somou 58, Jari-Matti Latvala começou o Rali do México necessitando de garantir um bom resultado se quisesse ter alguma esperança de lutar pelo campeonato do mundo.
Depois de negociações intensas, os condes, incluindo Tomás e Guido, chegaram a um acordo em outubro de 1313, que era fundamentalmente muito similar aos rascunhos apresentados anteriormente.
Depois de o casal passar algum tempo junto em Wolfgasten, perto de Darmstadt em setembro de 1883, Isabel aceitou finalmente casar-se com ele.
Depois de "Os Trapaceiros da Loto", recusou o papel principal de "Tocaia".
Depois de ouvi-la várias vezes, o diretor declarou sua aprovação, apesar de ter ficado preocupado em ser criticado por "ser comercial ao final do filme".
Depois de passar pelo CERHN de Mont-de-Marsan, ele se junta a CREPS Toulouse.
Depois de passar por uma cirurgia de cotovelo, Bradshaw ficou ocioso nos primeiros catorze jogos da temporada de 1983.
Depois de perder suas pernas em uma emboscada e ser resgatado contra sua vontade por Forrest, ele é inicialmente amargurado e antagônico com Forrest por deixá-lo um "aleijado" e negar-lhe o destino de sua família, caindo em uma depressão profunda.
Depois de pronta, existe grande poupança de energia devido ao bom isolamento do edifício.
Depois de provar a bebida, os jovens se afastam.
Depois deram-lhe de comer e ele ficou de novo adormecido.
Depois de rapidamente subjugar a polícia, Jaco e Omori usam a máquina do tempo incompleta da Omori para se darem tempo suficiente para salvar Tights.
Depois de recusar os avanços do novo gerente da botica, este demite-se deixando-a numa situação precária.
Depois de regressar a Vic, em 1883, a seu pedido, foi transferido para as Filipinas, atraído pela possibilidade de explorar a vegetação então desconhecido do arquipélago e também para melhorar a sua situação na hierarquia militar.
Depois de rejeitarem a ideia de irem para Paris ou Lille, devido a uma aversão aos franceses provocada pelos ideais liberais da Revolução Francesa (a família era bastante conservadora), elas decidiram ir para a Bélgica.
Depois de retornar ao acampamento após o Conselho Tribal, Shambo estava pasma sobre todos votarem contra John.
Depois de revelar a Sam que ela foi realmente à cidade todos os meses e matando outros jovens psíquicos que Azazel enviou até lá, ela define o demónio Acheri para Sam.
Depois de saber que Hannah foi humilhada, ela repreende os amigos e persegue Hannah na nevasca.
Depois de se aposentar como jogador, Gemmell treinou o Dundee de 1 de junho de 1977 a 15 de abril de 1980.
Depois de se formar ele entrou na firma bancária Drexel and Company.
Depois de se formar na faculdade, Rehwoldt foi treinado como um wrestler profissional.
Depois de se graduar, ela começou uma curta carreira como fotógrafa free-lance.
Depois de seis horas, fortaleceu-se na tempestade tropical Connie.
Depois de se livrar dos corpos dos Henderson's em barris cheios de ácido, forjou uma cartas deles e vendeu todas as suas posses por £8,000 (excepto o seu cão, que ficou com ele).
Depois de se mudar para Nova York, tornou-se membro da companhia teatral Impossible Ragtime Theater, onde fez sua primeira atuação na peça The Hairy Ape, dirigida por George Ferencz.
Depois de ser aceito para ambos ele optou por ser Visiting Scholar na Harvard Law School.
Depois de ser descoberta (e sequestrada) pelo grupo de Drifters de Toyohisa, ela lhes conta a história dos Drifters e Offscourings.
Depois de serem informados da morte de Scott e do Grupo Polar, Campbell assumiu o comando da expedição até ao seu final.
Depois de ser retirado do Estreito de Torres, o esquadrão foi reduzido até Maio de 1945, quando começou a ser re-equipado com novas aeronaves.
Depois de servir instituições estaduais várias, Sirisena obteve adesão em o SLFP em 1978.
Depois de sete meses de tratamento nesse centro, declarou sentir-se óptimo e que gostava de voltar a fazer uma telenovela, com saudades de trabalhar.
Depois de seu lançamento, o vídeo recebeu avaliações mistas, com alguns dos críticos elogiando seu conceito artístico, enquanto outros criticaram negativamente a quantidade de produtos contido no vídeo musical.
Depois de seu marido morrer devido a um paciente psiquiátrico descontrolado, Kate Ryder (Amy Jo Johnson) volta com o filho Sam, para a cidade onde cresceu e estudou.
Depois de Shana ter ateado fogo à cabana e as meninas terem sido salvas por Alison e Sara, Charlotte tem a confirmação de que Alison estava viva.
Depois dessa mensagem desapareceu em Ludmar (região da África Ocidental na época).
Depois dessas duas temporadas na 1ª Divisão Mineira, o Fluminense optou em retornar ao amadorismo.
Depois dessa telenovela ela se afasta da televisão até o ano 2000 onde regressa de novo como protagonista a telenovela Mis tres hermanas, junto a Ricardo Álamo e Roxana Díaz.
Depois desse dia, Cho começa a persegui-la, porém ele tem dificuldade em tentar agradá-la e experimenta muitos altos e baixos antes de se tornar próximo dela.
Depois, desse procedimento interativo que a equipe alcançou, houve o planejamento da fotografia, do som, da direção de arte, da direção de atores e da finalização.
Depois desta batalha, a ameaça dos populares no norte da Itália foi praticamente erradicada.
Depois deste ano de inovação, não se ouviu mais falar na banda.
Depois deste período, o perfil do turista que visita Poços mudou.
Depois de sua execução, o Imperador mandou executar pelo menos dezesseis homens livres: entre 1855 e 1865, oito réus foram efetivamente executados; sobre cinco faltam informações, e três tiveram a sua pena comutada posteriormente.
Depois de sua saída do Deep Purple, retirou-se dos palcos para envolver-se em empreendimentos que acabaram sendo malsucedidos.
Depois de tentar convencer os outros que ele conheceu um Leprechaun (que não horrivelmente devido aos seus antigos histórias absurdas), Ozzie vê um arco-íris e persegue-a, acreditando que haverá um pote de ouro no final.
Depois de tentar de tudo para deixar sua esposa Audrey (Munn) grávida, Tommy (Schneider) suspeita que ele possa ser infértil.
Depois de terem conseguido penetrar no recinto do palácio escalando a Durançole e os esgotos das cozinhas, tomaram de empréstimo uma escada em caracol que os levou à cozinha alta.
Depois de terem obtido sua aprovação em 1952, a ordem estabeleceu sua cúria geral em Roma num complexo construído para abrigar um grande convento e uma escola, esta última chamada "Gesù Eucaristico".
Depois de ter jogado 25 jogos em seu primeiro ano, Rapinoe se tornou uma das figuras-chave do time em sua segunda temporada.
Depois de terminar seus estudos, ela começou a trabalhar como professora em uma escola primária.
Depois de ter perdido duas finais com o time rubro-negro, no dia 7 de setembro de 2019 sagrou-se campeão do CBLoL após vencer a INTZ na final da Segunda Etapa.
Depois de ter seu estado agravado, foi levado ao Hospital Geral do Exército, onde veio a morrer em 19 de Julho de 1971.
Depois de ter tentado infrutiferamente formar a sua própria orquestra em 1937, acabou por o conseguir no ano seguinte e em finais de 1939 era já um famoso director de orquestra ligeira.
Depois de trabalhar na NASA Ames, Feynman ocupou vários postos de pesquisa.
Depois de uma alta rotatividade de integrantes nos primeiros anos, Steve Rothery foi o único membro original a permanecer.
Depois de uma campanha em que todos os partidos políticos conclamaram a população a votar favoravelmente, nova carta constitucional foi aprovada por mais de 86 % dos eleitores.
Depois de uma conversa nada amistosa Flynn pega o mapa dos dois e pede para Chloe e os demais soldados escoltar Nathan e Sully até Zoran Lazarević, seu empregador.
Depois de um ano fora e ainda se sentindo mal, Marques de Sousa voltou e isolou-se em Porto Alegre.
Depois de uma paragem na Cidade do Cabo, a 22 de novembro, os dois navios partiram em direção a sul, mas foram empurrados para leste devido a fortes tempestades.
Depois de uma série de conflitos associados à interrupção do Programa Apollo, e encarando severos cortes de orçamento, von Braun deixou a NASA em 26 de maio de 1972.
Depois de um ataque final iniciado a 1 de Junho por cerca de tropas de choque, o topo do forte foi ocupado no dia seguinte.
Depois de uma temporada na Verbandsliga, o SC Wiedenbrück foi vice-campeão da NRW-League.
Depois de um período prolongado de entrevista, a mãe concorda em dar ao casal seu bebê, mas muda de idéia depois de dar à luz.
Depois de várias cenas românticas, o filme centraliza-se em: O Cliente tem Sempre Razão aonde o Vendedor (
Depois de várias ligações e recusas de trabalhos, Jean foi pressionada pela mãe a aceitar papéis.
Depois de vários cortes serem feitos a classificação G-segundo de Souza-foi dado, que foi batido até PG-13 com a adição de um palavrão na pós-produção.
Depois de vários desvios e falsos começos, seu trabalho culminou com a apresentação da Academia Prussiana de Ciências, em novembro de 1915, do que agora são conhecidos como as equações de campo de Einstein.
Depois de vencer seu maior rival no primeiro jogo das finais por 3 a 1, bastou para o Palmeiras o empate na segunda partida para garantir seu oitavo título do Campeonato Brasileiro.
Depois de visitar os estúdios de vários artistas argentinos na companhia do jovem diretor do Museu de Arte Moderna de Buenos Aires Rafael Squirru, Malraux declarou que a nova vanguarda estava nos novos movimentos artísticos da Argentina.
Depois disso, a fase continua a partir da perspectiva de visão lateral, que é reproduzida como um tradicional shooter de rolagem horizontal.
Depois disso, Archdeacon contratou Voisin para construir um planador ligeiramente modificado.
Depois disso, as forças soviéticas passariam para a ofensiva.
Depois disso atuou como quartel-general da frota até ser descomissionado em agosto de 1952.
Depois disso, Charlie mudou-se para a Califórnia, perdendo contato com Orville Wright.
Depois disso, eles se tornaram os sextos artistas musicais mais vendidos de todos os tempos na Espanha.
Depois disso, Mane permaneceu escondido até 758/759, quando retorna da aposentadoria para lutar contra os rebeldes (Rawandiyya).
Depois disso, nunca mais houve no Brasil qualquer outra restrição legal tão direta contra a participação de negros ou mulatos em nossos selecionados esportivos.
Depois disso, Tembin enfraqueceu-se para uma tempestade tropical em 28 de agosto e virou para Norte-Nordeste.
Depois disso, um percurso sobre águas mais frias e em um ambiente mais seco fez com que o sistema começasse a se enfraquecer; às 06:00 UTC de 5 de julho, Douglas degenerou em um remanescente não-convectivo a baixa oeste de Baja California.
Depois do acidente, Barrerito, Creone e Mangabinha precisaram ficar internados e longe dos palcos por algumas semanas.
Depois do acordo de 23 de Dezembro de 2007, foi estabelecida a república em 2008; uma maioria simples do conjunto constituinte, a ser eleita em 2008, votou pela abolição da monarquia.
Depois do Centro, os bairros mais antigos na cidade são o Municipal, Promissão e Vila Parreira.
Depois do fiasco da expedição a Quersoneso, os cidadãos da capital proclamaram um novo homem, Vardanes (um general exilado), como basileu do império.
Depois do lançamento de Brandi Carlile, Brandi fez uma turnê com os irmãos Hanseroth durante quase dois anos, onde eles trabalharam em canções que vieram a fazer parte do álbum "The Story''.
Depois do longo sofrimento com a doença de "Tianinha", Silvério conheceu Rose, com quem é casado desde 2012.
Depois do metal esfriar, o molde era quebrado e se retirava a cópia em bronze.
Depois do nascimento em Dayton, Ohio, Bruce ficou sob intenso cuidado, e vários exames foram feitos, mas o doutor não descobriu nada de anormal.
Depois do ocorrido, o presidente deposto, Manoel Inácio de Melo e Souza, passou a governar da vila.
Depois do primeiro modelo de grupo, ele fez estudos individuais de cada figura.
Depois do século IV não há mais referências ao pórtico e presume-se que tenha sido demolido para que fossem aproveitados seus materiais de construção.
Depois do segundo mandato como prefeito, Navarro chegou a anunciar o encerramento da carreira política.
Depois do seu regresso do Árctico, em 1896, pensou em levar o Fram numa expedição à Antárctida mas, em 1907, perdeu essa esperança.
Depois do sucesso destes dois álbuns, a banda recebeu várias propostas de editoras.
Depois do sucesso no programa, foi convidada a apresentar Caminhos da Aventura, do Esporte Espetacular.
Depois do título da Liga Nacional em 1927, foram 33 anos de seca, com algumas boas campanhas até 1938 e muitas más campanhas nos anos 1940 e 1950.
Depois do tri, o Vovô partiu para o tetra.
Depois edita a solo vários discos da série "Pianorama".
Depois, ele fala à parte com Iñdigo, louco de ciumes, que lhe propõe matar Lucien.
Depois ele foi condenado por porte de drogas e serviu dez meses de prisão.
Depois ele retorna a Polônia e se especializa em direção, se formando em (1956–1960).
Depois, em outra entrevista, Vaughan descreveu as sessões de gravação do álbum: É muito fácil trabalhar com David Bowie.
Depois, entrou no grupo Ases do Demônio, onde se apresentou na Rádio Difusora de Sergipe.
Depois foi durante alguns anos professora escolar.
Depois foi para um clube chamado Brisas del Sur.
Depois foi preso, durante um mês e meio.
Depois, Kajiki começou a encontrar águas frias no seu caminho, que fizeram o tufão se enfraquecer.
Depois lançaram discos como: "De canto y baile", "Cántiga de la memoria rota", "Cándidos" e "Bailando, bailando".
Depois, mudou para Diocese de São Paulo de Luanda ou Diocese de Congo em Angola.
Depois mudou-se o nome, casou-se e faleceu na cidade de Hannover.
Depois, na gengiva de Frank, aparece Thrax, um vírus letal que causa um 1° sintoma em Frank (inflamação na garganta).
Depois, o foco passa a ser individual entre as famílias, na qual junto com o arquiteto desenvolvem o diagnóstico personalizado com as necessidades específicas e depois de concluído elaboram fases por fases do projeto executivo.
Depois, o jogo foi portado para vários outros computadores pessoais.
Depois o júri distrital pronunciou-se decidiu enviar para o Festival Eurovsião da Canção 1993 a canção "
Depois, o lado esquerdo do corpo se desenvolve mais que o direito, que é absorvido, e organiza-se numa simetria radial, em que o corpo é arranjado em partes em volta de um eixo central.
Depois, o recebedor irá decifrar as próximas letras utilizando as letras encontradas.
Depois, perdeu o posto para Hiei, assumindo o 3º lugar na hierarquia.
Depois que a AT&T proibiu o ensino do livro de John Lions, eu decidi escrever um sistema do tipo UNIX para que meus alunos pudessem mexer.
Depois que a peça de trabalho é revestida, ela continua na correia transportadora até um forno, onde a tinta é curada.
Depois que Colatino partiu, Valério foi eleito em seu lugar.
Depois que ele morreu, uma presidência rotativa entre as diferentes repúblicas da Iugoslávia foi criada.
Depois que infinitamente muitos clientes entraram, obtém-se a distribuição de probabilidade sobre infinitamente muitas mesas a serem escolhidas.
Depois que Lex compra o Planeta Diário, Grant tenta impedir que Lex seja o controlador, então Lex manda assassinar o clone de seu irmão e encenar como um assalto fracassado.
Depois que percebem que os ensinamentos de Tsuru são errados, os dois o abandonam e se unem a Goku e seus companheiros para derrotar Piccolo Daimaoh.
Depois que que bebe a água do Manancial Sagrado, ela aparece nos sonhos do Herói.
Depois que Rocky rouba algumas baterias, os Soberanos atacam a nave dos Guardiões com uma frota de drones.
Depois que seu álbum foi arquivado, Roberson entrou em hiato e voltou para Houston.
Depois que suas irmãs rasgam ele, Kilala confronta elas e, acidentalmente, perde sua Tiara Mágica.
Depois que Tenma torna a ser diretor de neurocirurgia, ela o pressiona constantemente para reatar o relacionamento amoroso.
" depois que um fã começou uma briga com o fotógrafo oficial da banda, Robert John chutando a câmera de suas mãos.
Depois que Vandegrift deixou a Divisão em 1943, Rupertus assumiu o comando.
Depois que Wily raptou os robôs de Light e começou seus ataques para dominação mundial, ele acabou sendo reprogramado para lutar contra Wily e seus robôs virando o Mega Man.
Depois que Wren trai o grupo, Call é revelado como sendo um auton, uma versão melhorada de um humano criado por sintéticos.
Depois seguiu escrevendo os demais 28 capítulos ou livros até a sua morte em 1953.
Depois, teve a direção de Ignácio Coqueiro, Mário Márcio Bandarra, Leandro Néri, Rodrigo Cebrian e Mario Meirelles.
Depois teve um relacionamento com a atriz Winona Ryder, com quem morou junto por alguns anos.
Depois vem a "Frostschuttwueste", deserto de montanha de rochas soltas.
Depois voltou a São Paulo mas, com as cicatrizes deixadas pelo acidente, abandonou a carreira de modelo e trancou-se em casa.
Depondo à polícia, José Leite Penteado disse que havia vendido a tipografia para Manoel Alves Ribeiro.
De posse desta regra, fica fácil imaginar uma disposição nas prateleiras do supermercado para incentivar ainda mais este hábito.
De posse de todos os quadros, estes devem ser encaixados de maneira que os grandes buracos do quadro se alinhem revelando sete vogais.
D., é Professor da Secretaria do Estado de Eficácia Organizacional na Joseph L. Rotman School of Management, na Universidade de Toronto.
Deputada à Assembleia da República (1980-1991), interveio politicamente ao nível da cultura e do património, na defesa dos direitos humanos e dos direitos das mulheres.
Deputados pronunciam palavras que não se percebem.
De qualquer forma, a autarquia não estava a ponderar a exibição das ossadas, por ser «um tema muito sensível», devendo em vez disso ser «entregues à Universidade de Coimbra».
“De qualquer forma, agora é amplamente aceite que o chamado "período patriarcal / ancestral" é uma construção posterior "literária", não é um período na história real do mundo antigo.
De qualquer forma, a polícia chega e Laszlo é preso sob a acusação de contravenção.
De qualquer forma, ela não sabia que era um filme de Star Wars até chegar no set, na Califórnia.
Deram entrevista para o zine Punk Planet e para várias rádios independentes.
De rápida germinação e abundante na forma silvestre, se aproveita pouco em jardinagem frente a outras palmeiras da região.
De referir que, dias antes da subida, o clube recebeu uma distinção municipal (medalha de Ouro de Mérito Municipal).
Der Eigene baseava-se em materiais culturais e acadêmicos, e deve ter tido cerca de 1500 subscritores por edição ao longo da sua existência, embora os números exatos não sejam conhecidos.
De repente, tudo parou de funcionar, toda a elétrica e hidráulica do estúdio.
De resto, Cardozo repetiu a tese de que as pedaladas não configuraram um crime de responsabilidade e de que o processo estava repleto de "flagrantes nulidades e óbvio cerceamento do direito de defesa".
Derfel resgata Nimue e enquanto foge encontra Morgana, que diz que Mordred está com ela.
Deriva do pré-nome Ivan, equivalente nestas línguas para Lindo.
D'erlanger foi formado em dezembro de 1983 por Cipher e Seela na guitarra e no baixo, respectivamente.
Dermival de Almeida Lima, mais conhecido como Baiano (
Derrota dos rebeldes em Kouwensteinsedijk, perto da ponte do pontão, em 26 de maio de 1585.
Derrotando-os, o herói pode encarar Baal sozinho e após uma luta violenta, derrotá-lo.
Derrotero de las Islas Antillas y de las costas orientales de América.
Derrotou Novak Djokovic nas semifinais, encerrando a invencibilidade de 28 jogos do sérvio em solo chinês.
Desafiamos sem temer a própria morte.
De salientar o Portão Monumental do jardim (no qual esteve originalmente exposto um busto do Dr.
De salientar que no final da época de 2006, a do caso 'Mateus', o jogador saiu para o Boavista, não voltando a jogar pelo Gil Vicente.
Desaparecem então os versos que anunciam: « Se levanta a fazer da Terra / uma nova e gloriosa Nação ».
Desativado durante muitos anos, foi reformado em 2000 e passou a ser local de qualificação de mão-de-obra para a população carente.
Descartes distinguiu três tipos de ideias, que para ele são imagens das coisas.
Descendem dele os atuais Rocha de Granja e Camocim.
Descia-se por uma rampa colocada numa das suas extremidades a qual, assim disposta, permitia um acesso fácil para o transporte de canhões de pequeno calibre.
Descoberto em 2010, estava no castelo Schönberg, na Áustria, mas era erradamente identificado com um nobre austríaco.
Descobre-se que Juca Pirama também era um corrupto.
Descobriram que não existia qualquer diferença de equilíbrio entre as pessoas que usavam as pulseiras holográficas reais e aquelas que usavam o placebo.
Descobriu, então, que o escrivão o tinha registrado somente como Alberto.
Descobriu-se finalmente que os projetistas não tinham preparado a estrutura para ser usada com essa diferença de pressão, logo os aviões eram verdadeiras "bombas" voadoras.
Descobriu-se que ele havia feito uma má escolha ao perder o interesse pela astronomia e dedicar todo o seu tempo à matemática.
Descobriu-se que os indivíduos podem ser unicamente identificados pelos seus padrões de pelos androgênicos, mesmo quando o rosto e as tatuagens, etc., estão cobertos, as pessoas ainda podem ser identificadas pelos em outras partes do corpo.
Desconhecido para o Yattering, Jack está deliberadamente ignorando o demônio, a fim de frustrá-lo e, simultaneamente manter sua própria sanidade.
Descreve como a IBM forneceu o equipamento tabulador que Hitler usou para reunir os judeus.
Descreve Gaspar Frutuoso, em 1589, que “Há neste lugar da Agualva muitos pomares e frescos bosques de arvores e rosales (…) onde muitos homens nobres de toda a ilha e fora dela vão tomar recreação.”
Descreve o material dos Doors como "perturbador e cínico ao longo dos anos, e estas canções não são excepção".
Descrita pelo seu marido como uma “mulher guerreira”, ela tem um grande conhecimento de combate.
Desde 1224, no entanto, já havia Burgmänner e três prefeitos (Bürgermeister), que eram mudados anualmente.
Desde 17 de abril de 2020, houve manifestações de médicos em Lima solicitando ao governo o apoio que lhes foi prometido para realizar seu trabalho em face da quarentena decretada.
Desde 1965, os piquetes tinham sido muito controlados: as mulheres usavam saias e os homens vestiam ternos e gravatas e todos marchavam silenciosamente em linhas organizadas.
Desde 1969 que a lei permite a prática de aborto em situações de risco à saúde, e, a partir de 1973, a interrupção voluntária da gravidez deixou de ser ilegal.
Desde 1975, o governo tem aumentado constantemente suas atividades para eliminar a malária.
Desde 1975, suas emissões se dirigem principalmente ao continente africano, mantendo também emissões tanto para a Espanha como para a América Latina.
Desde 1980, ela tem desempenhado papéis como convidada em inúmeras séries televisivas.
Desde 1985, com a cobertura do Pavilhão, Gimnodesportivo, estes eventos, bem como os espectáculos das Festas, passaram a ser realizados neste local.
Desde 1997, era o álbum de remixes mais vendido da história, atualmente, continua com este posto.
Desde 1 de fevereiro de 1948 foi formado, oficialmente, o Coro da Igreja Presbiteriana de Vila Mariana, que chegou a gravar 4 LPs e 1 CD nas mais de 7 décadas de existência.
Desde 2001 o Pilatusbahn está classificado como um "marco da engenharia mecânica" pela "Sociedade Americana da Engenharia Mecânica".
Desde 2005 podem ser novamente realizados sepultamentos no cemitério municipal de Göttingen, mas apenas em urnas, devido às más condições do terreno.
Desde 2007, a Aeoromot Aeronaves e Motores passou a ser controlada em sua totalidade por um novo grupo do ramo da aviação, separando-se totalmente da empresa Aeromot Indústria.
Desde 2009, o prêmio permanece vago.
Desde 2011, Ryan Beatty teve bons momentos e virou um dos artistas mais vistos no YouTube.
Desde 2012, o modelo ODG não é mais listado pela FNH USA.
Desde 2017, a direção artística e geral está a cargo do pianista e produtor Antonio de Arruda Ribeiro.
Desde a década de 1980, por razões administrativas, a Assembleia de Deus brasileira tem passado por algumas cisões que deram origem a diversas convenções e ministérios, com administração autônoma, em várias regiões do País.
Desde adolescente manifestou profunda aversão pela rotina e por detalhes, embora possuísse uma incomum capacidade de organização.
Desde a fala original de Langmuir, apareceram um número de novos exemplos do que parecem ser ciência patológica.
Desde agosto de 2013, ele é casado com uma mulher anônima da mídia japonesa.
Desde a juventude Chambliss quis ser piloto.
Desde a metade de 2015, Al-khanjar tem buscado criar uma versão federada do Iraque com três regiões distintas para os Curtos, Árabes Sunitas e Árabes Xiitas.
Desde a retomada das operações em 1999, os Browns têm lutado para encontrar o sucesso.
Desde as edições UBS3 e NA26, o texto grego de ambas as versões é essencialmente o mesmo.
Desde a segunda guerra chechena que Grózni voltou a estar sobre controlo russo.
Desde a sua abertura, o local passou por mudanças de nome numerosas.
Desde a sua conceção, Nogueira procurou desenvolver a minissérie à medida de Batarda.
Desde a sua criação, os fundadores do Instituto de Pesquisa Histórica previram uma combinação de bolsa de estudos e biblioteca.
Desde a sua fundação em 1800, ela recrutou cerca de 4.000 membros - astrônomos amadores em sua maioria, mas também muitos astrônomos profissionais ou professores de astronomia.
Desde a sua primeira participação, Jonny vêm aumentando a sua marca pessoal desde 2017.
Desde a temporada 2014/15 a final é jogada em campo neutro.
Desde cedo que nutria o desejo de escrever sobre a sua terra, realizar uma verdadeira investigação sobre a sua Região.
Desde de 1668, depois da perda da igreja do St.
Desde dezembro de 2017, atua como repórter da TV Globo Rio.
Desde do início inesperado do grupo em 1994, o ArTeC passou e representou o improviso previamente previsto, o humor de Vicente Sanches, e partiu ainda à descoberta da poesia e dos seus fazedores, com Sófocles e Pessoa.
Desde então a banda tem anunciado planos de lançar um novo álbum consistindo do material gravado para o segundo álbum (alguns dos quais nunca foi divulgado) bem como músicas do período de Luma.
Desde então alguns jovens começam a desaparecer, e esses desaparecimentos são atribuídos a uma lenda urbana chamada de Boogiepop.
Desde então, a organização ganhou prémios internacionais, sendo um dos 20 vencedores do prémio With and For Girls em 2015.
Desde então, a universidade se tornou um grande campus com várias outras faculdades afiliadas e uma infinidade de cursos disponíveis.
Desde então continua a promover eventos culturais e artísticos mais de 250 dias por anos.
Desde então, ela continua com uma carreira solo de cantora e atriz.
Desde então ela persegue Frida.
Desde então, ele foi professor de teologia moral no Instituto de Estudos Religiosos Sant'Alberto degli Abati, em Trapani.
Desde então, ele tem frequentes pesadelos e O.B.Es (
Desde então, é preciso autorização da prefeitura para poder utilizar esse espaço.
Desde então, este edifício desapareceu.
Desde então foi retomado aquele discurso grandiloquente sobre o imigrante italiano, misto de herói, santo e profeta, enquanto a região realizava uma ampla transição não apenas para um novo modelo econômico, mas também iniciava uma revolução nos costumes.
Desde então, governos de todo o mundo têm investido em novas ferramentas de comunicação a partir das novas tecnologias eletrônicas.
Desde então, Nádia lançou uma canção intitulada A Little Bit Of Action, que foi um sucesso da música pop no Reino Unido.
Desde então, Oldman considera-se um alcoólico em recuperação, atribuída a reuniões de Alcoólicos Anónimos, tendo elogiado a organização em público.
Desde então, Oliver lançou "Heldeep Talent EP Part 2" em 21 de março de 2016 Com três faixas: "Get Busy" de Steff Da Campo, "Lethal" da NOVKA e "Mirrors feat Stevyn, de Tom Budin e Stevyn.
Desde então, o nome da cidade passou a ser Maravilha.
Desde então, o prêmio teve 18 vencedores e distribuiu mais de US $ 1.000.
Desde então, o programa teve uma média de aproximadamente três milhões de espectadores.
Desde então, o selo britânico já lançou mais de 200 singles.
Desde então os imperadores da Alemanha vêm-se constantemente como reis de Arles, em virtude da doação de Rodolfo.
Desde então, os membros do WolfTeam vivem em condições de mercenários, contanto apenas com a sua própria sorte, lutando contra seus perseguidores e contra o exército francês.
Desde então, os reis Himiaritas ficaram conhecidos como "reis Tuba" e louvados por sua coragem e liderança na poesia tradicional do Iêmen.
Desde então, o Velho do Cariri, símbolo do bloco, sai às 4h00 montado em um jumento subindo e descendo as ladeiras.
Desde então, participou do Carnaval de rua e também de outros desfiles, quando convidada, sempre se colocando entre as principais entidades do samba, a chamada “linha do samba escolado”.
Desde então, reúne a grande maioria dos profissionais da Pesquisa Operacional (PO) no Brasil, tanto nas universidades como nas empresas e em órgãos públicos diversos, sejam eles federais, estaduais ou municipais.
Desde então Roma primeiro dominou e depois absorveu, um a um, os três reinos que sobraram dos sucessores de Alexandre, e assim chegou a ser o seguinte grande poder mundial depois de Alexandre.
Desde então tem-se mantido no top10, com poucas oscilações, revelando ser um sucesso.
Desde então, tem sido reconhecido como um dos maiores violinistas de sempre.
Desde então, tornou-se proeminente na coleção Humanoids.
Desde então, Yellow foi regravada por artistas de diversas partes do mundo, permanecendo assim uma das canções mais populares da banda Coldplay.
Desde épocas remotas esta faixa territorial foi ocupada pelo ser humano.
Desde Fevereiro de 2010, a FERC(Federal Energy Regulatory Commission), deu autorização para o Google Energy para comprar e vender energia elétrica no mercado.
Desde jovem mostrou grande interesse na política da sua época.
Desde julho de 1966, o Abbey está localizado em 26 Lower Abbey Street, Dublin 1. Fitz-Simon, Christopher.
Desde Novembro de 2015 é regente o Professor Valter Palma, natural de Vila Real.
Desde o começo, Roger suspeita que ela tenha roubado os filhotes.
Desde o início dos anos 90, a equipe tem se concentrado em carros esportivos e carros GT.
Desde o início dos confrontos, o governo do Azerbaijão não revelou o número de baixas militares.
Desde o início, ele era armado com 8 metralhadoras Browning M2 12,7mm (.50) com 2500 cartuchos de vários tipos, apesar do projeto original prever apenas 2 metralhadoras.
Desde o início que as três princesas mais novas não receberam a mesma atenção que as suas irmãs mais velhas e passavam muito tempo afastadas dos pais, comunicando com eles, acima de tudo, através de cartas.
Desde o pequeno povo de Sacramento deve-se caminhar sobre um caminho de lastre até entrada do Parque Nacional Braulio Carrillo-Sector Vulcão Barva.
Desde o primeiro desenvolvimento da teoria no trabalho de Russell de 1905 ("On Denoting"), TDR vem sendo de grande influência e bem recebida no contexto da filosofia de linguagem.
Desde os 18 anos de idade passou a se dedicar inteiramente ao jornalismo, sua profissão predileta.
Desde os anos 1960 que é um destino turístico popular, pelas suas praias que alguns consideram as melhores do Mediterrâneo.
Desde outro ponto de vista, o piso térreo, pior iluminado, contém quadros de fundo majoritariamente obscuro (exceto A Leocadia, se bem que viste de luto e aparece na obra uma tumba, talvez a do próprio Goya).
Desde que as populações se começaram a instalar na região de Lisboa, que a escassez de água potável era uma constante.
Desde que a sua limitação não afete a dignidade da pessoa humana é permitido essa auto limitação na privacidade, no entanto, isso encontra dificuldade mediante divulgação de imagens que não se sabe se houve consentimento que pode afetar a intimidade.
Desde que ingressou na A-League, o clube venceu duas campeonatos da Premierships, três campeonatos e competiu em quatro competições da Liga dos Campeões da AFC, com uma quinta participação marcada para a temporada 2017/2018.
Desde que nasceu, Naoto Yanagi sempre tinha tudo que queria por vir de uma família rica com alto status social, ele não é apenas rico, mas também inteligente, cavalheiro, bonito e nunca perdeu para ninguém antes.
Desde que Thell e Brilhantina retomaram as atividades do grupo, os antigos integrantes os processaram por usar o nome Exaltasamba e devido ao mesmo os atuais integrantes vêm utilizando apenas Exalta.
Desde sempre a sua história esteve ligada ao Mosteiro de Souto São Salvador.
Desde seu lançamento, a série em mangá tem derivado trabalhos nos mais variados formatos incluindo adaptações para anime, romances ilustrados, rádio e jogos.
Desde sua criação, o Parque possui dois lagos artificiais de 700 e 750 m², destinados à criação de peixes e tartarugas.
Desde sua criação, seu sistema influenciou profundamente a arte teatral, e seu criador nunca abandonou a visão sobre o desempenho realístico junto ao amor pela arte.
Desde sua estreia, tinha-se a impressão de que ela já fazia parte do grupo há muitos anos.
Desde sua formação, a liga experimentou várias mudanças no formato e no número de clubes participantes.
Desde sua fundação em 23 de maio de 1949, a República Federal da Alemanha mantém uma notável discrição nas relações internacionais, devido à sua história recente e sua ocupação por potências estrangeiras.
Desde sua origem, o projeto do ATR-72 está voltado principalmente para o mercado civil de transporte aéreo regional de passageiros, em rotas domésticas, operando em pequenas e médias localidades, geralmente com infraestrutura menos sofisticadas.
Desde sua primeira aparição em Red e Blue, Moltres recebeu uma recepções geralmente mistas.
Desde sua primeira edição, em 1969, deixou de ser realizado apenas em 1993, devido a problemas financeiros da Confederação Brasileira de Tênis.
Desde tempos imemoriais, o povo Nuu-chah-nulth tem confiado em seu meio de sustento.
Desde tenra idade ele era órfão.
Desejava evitar os riscos envolvidos no retorno a Roma, e assim viajou com a rainha de volta a Alexandria para ver seu filho recém-nascido.
Desejo garantir-vos que a Igreja universal permanece ao lado de todos os nossos irmãos e irmãs que estão na Terra Santa.
Desembarcaram perto do Equador e após lutar com os Punian, navegaram para Tumbes, encontrando o local destruído.
Desencadeada pelos republicanos democráticos, com ao apoio da Marinha, aquela revolta provocou cerca de 200 mortos e derrubou o governo do general Pimenta de Castro.
Desenho de Robbie N. Cada (em FishBase).
Desenho de uma vela acesa dentro de um bulbo de vidro.
Desenvolve sua arte em diversas técnicas; com esculturas tem trabalhos em madeira, cerâmica, pedra, resina e bronze.
Desenvolveu atividades na promoção da poesia do Algarve e pequenos cursos de escrita.
Desenvolveu-se casario, ruas, escadas e vielas, como por exemplo a Rua da Lada.
Desenvolveu-se como uma conjunto de zonas tribais (quitas) ao redor da mesquita e prédios administrativos.
Desenvolveu um relacionamento com Elliot que se tornou um namoro sério ao longo da temporada.
Desenvolvimento de tecnologias: além de formar profissionais, o Inatel transfere tecnologia ao mercado nas áreas de telecomunicações, desenvolvimento de software, hardware, educação continuada, consultoria e calibração de equipamentos.
De seu casamento em 3 de mio de 1778 com Wilhelmina Christina Krabbe (1757–1813) nasceu dentre outros o filho Alexander Euler (1779–1849), general-de-artilharia imperial russo e diretor do depósito de artilharia do ministério da guerra.
Desfiles da Igreja também são realizadas em cada um desses dias, bem como no aniversário real da rainha (21 de abril).
” de Shakespeare em 2005, entre outras peças.
Desiludida com os brancos, Chipeta desfez-se de todos os presentes que havia recebido e das roupas ocidentais que usava, revertendo ao modo de vida indígena.
Desinfecção de mãos num estabelecimento em Lisboa.
Desmascarado, o ser se mostra ainda mais parecido com uma aranha do que o Homem-Aranha de seis braços.
Desmico é uma jogada de ataque utilizada no voleibol, em que o atacante de ponta corre por trás do meio-de-rede para bater a bola que, aparentemente, seria do central.
Desmond Hoyte seguiu como líder do Partido do Congresso Nacional do Povo até a sua morte.
Desmond vai estar à procura de pistas sobre os locais desses templos, explorando memórias de um (ou mais) dos seus ancestrais.
Desperdiçou a vida em banquetes e devassidão, morrendo muito jovem.
Despertou o interesse de diferentes produtoras catalãs, entre as quais se encontrou a Brutal Media, que finalmente deu forma ao projeto.
Dessa data até 15 de março daquele ano a crise sísmica agravou-se, sendo sentidos entre quatro a dez sismos em cada dia.
Dessa forma, a área urbana é caracterizada pela presença de morros, colinas, fundos de vale e outeiros.
Dessa forma, a quantidade de partidas exibidas ao público será de 100%, pela primeira vez.
Dessa forma, as crianças da “middle class” tem uma maior tendência em agir em conformidade com as normas desse grupo social, uma vez que são criadas sob esses parâmetros.
Dessa forma, definitivamente nomeado, nasce o Movimento do Software Livre.
Dessa forma, era lançada no mercado fonográfico uma canção que mistura música, estórias, irreverência, humor e descontração.
Dessa forma, Kołaczyce se tornou uma cidade privada.
Dessa forma, Nosengo propõe uma explicação do destino de todas essas tecnologias, assim como as inúmeras teorias criadas sobre os dinossauros tentaram fazer.
Dessa forma, o conceito de cadeia de comando, apesar de ter trazido muitos benefícios quando desenvolvido, dadas as características do ambiente organizacional atual, parece já não ter mais a força que tinha quando foi introduzido.
Dessa forma, pode-se construir o grupo a partir de seus subgrupos.
Dessa maneira, a principal defesa para evitar queimaduras solares ou bronzeamento em excesso é cobrir a pele, usar chapéus e manter-se longe da luz direta do sol.
Dessa maneira, Deméter aceitou e assim os gregos explicavam as épocas do ano.
Dessa maneira, é importante que o implantodontista avalie a qualidade de seus fornecedores para que seus tratamentos apresentem bons resultados, fidelizando, assim, os pacientes.
Dessa maneira, Patton ficaria isolado do restante das tropas aliadas.
Dessas experiências surgiria o livro "O Primeiro Círculo", publicado no exterior em 1968.
Dessa vez, no entanto, as equipes enfrentaram-se, dentro do grupo único, em partidas de ida e volta.
Desse modo, a raça é um termo sociológico e não biológico.
Desse modo, as atletas encerraram este ciclo com 45 medalhas em quatro edições olímpicas.
Desse modo, cerca de três rebeldes conseguiram se retirar da cidade.
Desse modo, os proprietários de bitcoins não são identificáveis, mas todas as transações estão publicamente disponíveis no blockchain.
Desse modo, Pepino, o Breve, se torna o único príncipe dos francos, em 747.
Desse modo, quando surge uma nova regra menos favorável, ela não se aplica aos que já trabalharam sob as diretrizes anteriores, (mas pode regular o trabalho de contratados futuros).
Desse ponto em diante, contudo, a sorte de Míndaro azedou.
Desse total, 9,52% são das igrejas evangélicas de origem pentecostal; 2,87% são das evangélicas de missão; 0,64% são das evangélicas sem vínculo institucional; e 0,39% pertencem a outras religiões evangélicas.
Desse total, eram casas, 664 eram apartamentos, seis eram habitações em casa de cômodos ou cortiços e cinco eram habitações em casas de vila ou em condomínios.
Destaca-se dentre todas sua última fase em Turim, onde os intrumentos fabricados são considerados os melhores exemplares do estilo Guadagnini.
Destaca-se, neste aspecto, a assinatura de uma série de alianças com o objectivo de proteger a Alemanha de possíveis agressões.
Destaca-se o plantio de tomate, milho, mandioca, soja, seringueira, maracujá, tangerina e banana, sendo esta última a principal atividade na fruticultura.
Desta concentração procedeu a luz infinita (
Destacou a importância da liberdade, da atividade e do estímulo para o desenvolvimento físico e mental das crianças.
Destacou-se como um dos homens públicos mais influentes do Brasil entre as décadas de 1940 e 1960.
Destacou-se em pintura de paisagens e arquitetura.
Destacou-se rapidamente nas fileiras alcançado o posto de capitão.
Desta forma, as regras jurídicas são constituídas por normas que se impõem naturalmente e igualmente a todos.
Desta forma, assim como tantos outros de seu tempo, Craig não teve as oportunidades que mereceria de lutar por títulos mundiais.
Desta forma, foi igualmente citada como "Pior" e "Melhor Telenovela de 2010".
Desta forma, Mário conseguiu as tropas que precisava sem minar o ânimo dos proprietários de terras, que eram os que o apoiavam politicamente.
Desta forma, muitos dos vídeos do canal já contam com legenda em português (BR), inclusive para séries e filmes que não foram exibidos no Brasil.
Desta forma, nas universidades portuguesas as duas categorias de "assistente" estão actualmente reduzidas à contratação de pessoal convidado não doutorado (assistentes convidados e monitores, ver próxima secção).
Desta forma nos dias úteis na hora de ponta os comboios rápidos, com destino a Cascais, saem do Cais do Sodré de 12 em 12 minutos, seguidos de um comboio que pára em todas as estações até Oeiras 2 minutos depois.
Desta forma, o descritivo completo da espécie é: "Banksia strahanensis Jordan & Hill".
Desta forma o desenvolvedor poderá identificar qual a função que deseja trabalhar e implementar seu código na camada adequada.
Desta forma, os conhecimentos essênios também foram incorporados pela tradição rosacruz da AMORC.
Desta forma, poderia viabilizar o projecto de um grupo espanhol, que pretendia fazer na zona uma estância de lazer e de turismo, num investimento que amontaria a 50 milhões de Euros.
Desta forma se a sustação do cheque não ocorreu conforme determina a resolução, a reapresentação do título terá seu curso normal, ou seja, em caso de insuficiência de fundos deverá ser devolvido pela alínea 11 e 12.
Desta forma, também ficou fora das Olimpíadas e posteriormente com a saída do treinador do comando da seleção, Felipe deixou de ser convocado.
Desta forma terminou a linhagem Ndwandwe, uma vez que os restantes se assimilaram com os povos locais, tomando inclusivamente a sua língua, ao longo das gerações) sendo que o grupo de Sochangane passou a apelidar-se de "
Desta forma, tornou-se a primeira secretária de Estado a implementar a abordagem metódica do poder inteligente.
Desta maneira, a instituição de Paços de Brandão assegura a formação de profissionais qualificados e mantém a elevada empregabilidade dos cursos.
Desta maneira, através de uma vitória por nocaute, Torpedo Billy Murphy havia se tornado o novo campeão mundial dos pesos-penas.
Desta maneira, uma renovação extensiva é aprovada, e entre novembro de 2008 até abril de 2014 o parque fica fechado para reformas, e reabre completamente renovado.
Destaque para a partida diante do Miami Heat, na qual o jogador anotou 51 pontos.
Destaque para as obras de Angélica Kauffman, produzidas pelo notável gravador Francesco Bartolozzi (Florença, 1727 – Lisboa, 1815).
Destaque para um dos pilotos do fim de semana, Carlos Sainz, que garantiu o melhor resultado da carreira ao cruzar a linha de chegada em quarto com a Toro Rosso.
Destaques para as vitórias de Ivan 'Batman' na luta principal Valida para o GP dos leves e de Edmilson Kevin na co-principal.
Desta união nasceram quatro filhos, dois deles varões.
Desta vez 219 professores e pesquisadores universitários foram aposentados e demitidos.
Desta vez, acusou-o de praticar genocídio contra os palestinos.
Desta vez, a novidade é que cada integrante do grupo tem autonomia sobre uma faixa, como explicou Magro no programa Ensaio, de 1973.
Desta vez, insistiram para que fosse de dia e trabalharam com Roy Thomas Baker.
Desta vez o cerco não teve sucesso, sendo aliviado apenas uma semana depois pelo próprio Henrique III.
Deste acidente cerca de 100 vítimas mortais.
Deste imenso Brasil coração.
; deste mégaro permanece provavelmente a base de uma coluna de calcário e várias peças de degraus de arenito.
Deste modo, a proporção de defensores de Eger para os invasores era de cerca de 1 para 50 no combate.
Deste modo, Cristo encontra-se flanqueado pelo carcereiro de um lado e Pilatos de outro, sendo que ambas as figuras ocupam o lado esquerdo de Cristo, deixando este sozinho no outro lado.
Deste modo, o lema não pode ser aplicado a nenhuma das palavras dessa linguagem, pois todas as cadeias são menores que p (lembrando que só cadeias de comprimento ao menos p podem ser bombeadas).
Deste modo, o motor adquire sentido de giro que denotaremos por Sentido 2, que é inverso ao Sentido 1. MAIMON, Felipe.
Deste modo, o único registo musical da canção "Lilla stjärna" é apenas a interpretação ao vivo no Festival Eurovisão da Canção em 1958, em Hilversul e que teve como lançamento comercial apenas em 1994 ao fazer parte de uma compilação Rätt Låt Vann?
Deste modo, para cada litro engarrafado com mais de vinte anos de idade, a bodega deve possuir uma reserva de vinte litros do mesmo sistema de amadurecimento.
Deste modo, qualquer tradução da GPL é não-oficial e meramente informativa, mantendo-se a obrigatoriedade de distribuir o texto oficial em inglês com os programas.
Destes, alguns se classificaram pela Copa Polla Gol 1982 (Huachipato e Green Cross - Temuco) enquanto Santiago Wanderers foi ascendido porque "Valparaíso era um local com muita torcida" Marín Méndez, Edgardo (1995).
Deste segundo casamento, não houve geração.
Destes os bezerros são direcionados viril pelas hienas, leões, enquanto atacar os adultos.
Destes, porém, Rafael foi o único que conseguiu se destacar na equipe baiana, sendo considerado um dos melhores do time na competição.
Destes, sabe-se que os instrumentos sólidos na forma de "pequenos címbalos de bronze" eram usados no tala.
Deste total, 100 eram do sexo masculino e 88 do feminino.
Destina-se principalmente a todos os amantes do cinema.
Destino que Eduardo está disposto a aceitar, mesmo que isso lhe destrua por completo a vida que tem, mesmo que isso não passe de um sonho, de uma irrealidade, de um desvio mental.
Destroços reentraram em 29 de Outubro de 1962.
Destruído por dar um ataque pelas costas.
Destruído por um grande incêndio, esse anfiteatro foi substituído, em 40 a.C., pelo Coliseu, cujas ruínas até hoje compõem o cartão postal número um de Roma.
Destruiu terrenos, fez Ruir uma ponte que atravessava a ribeira e matou seis pessoas que se encontravam sobre a referida ponta a observar a intempestividade das águas.
De sua área de trabalho em Tübingen jáa foram formados mais de 60 doutores.
Detalhamento das informações que podem ser coletadas através do PRISM.
Detalhe de uma estriagem sobre uma peça cilíndrica.
Detalhe: essas caixas só valiam para os funcionários urbanos.
De tal proposta o Instituto Superior de Ciências da Educação da Huíla passa à plena autonomia, efetivada pelo decreto-lei n.° 7/09, de 12 de maio de 2009, aprovado pelo Conselho de Ministros.
De tempos mais recentes, temos a Igreja del Sacro Cuore na comarca de Borgo Pietro Lupo.
Detém, também, a prerrogativa de aprovar e demitir o governo, inclusive o Presidente.
Detém um grande poder de cura.
Determinados a esmagar os guerrilheiros a qualquer preço, os militares deixaram claro desde o início que dessa vez não haveria negociação e não hesitariam em derrubar Betancur caso ele não concordasse.
De toda forma, nenhuma mulher reinou por direito próprio em toda a história da França ou sequer foram considerados herdeiros do sexo feminino, nem mesmo na condição de presuntivos.
De traça clássica, fecha-se com muros de cantaria de pedra lavrada adornados com pilastras quadrangulares e uma imposta que marca a planta, e remata-se com uma cornija com gárgulas nos esquinais.
Deu a palestra de encerramento do VI Encontro Nacional dos Advogados Públicos Federais.
Deuce é um artista solo independente.
De uma carta de anglo-saxões.
De uma colina acima deles, um heavy abre fogo, e os soldados recuam.
De uma forma geral, essas influências chegaram tarde e foram adaptadas ao gosto e tradições do país.
De uma maneira geral incide sobre 2,5% da riqueza de cada pessoa.
De uma população judaica húngara pré-guerra estimada em 444 mil, apenas 260 mil sobreviveram.
De um instituto formado apenas por duas faculdades, tornou-se uma universidade nacional de pesquisa, um centro científico e educacional não apenas da região sul do Ural, mas também do país.
De um modo geral, áreas de florestas submetidas ao fogo possuem uma redução significativa na fauna de vertebrados de médio e grande porte, o que pode ser atribuído a mudança na estrutura do ecossistema.
De um modo geral, os pacientes com ansiedade social começam a evitar situações sociais que provocam respostas ansiosas desagradáveis, levando uma sensação de alivio acompanhada com sentimentos de culpa por não estar conseguindo enfrentar o problema.
De um modo mais abrangente, a alfabetização é definida como um processo no qual o indivíduo constrói a gramática e em suas variações, sendo chamada de alfabetismo a capacidade de ler, compreender, e escrever textos, e operar números.
De um ponto de vista físico, Noah parece ser o exato oposto de Odin: um frágil mago que é fraco no combate físico.
De um total de 41 passageiros americanos, dois foram mortos durante o sequestro.
Deu nome à montanha junto à qual morreu.
Deus desejaria que os homens vivessem em juntos em sociedades, mas nenhuma sociedade poderia sobreviver sem uma autoridade que estabelecesse a ordem, necessária à harmonia entre os seus integrantes.
Deus é descrito como o agricultor que cuida das videiras e seus discípulos, como seus galhos, que precisam "residir" nele para gerar frutos.
Deu-se início ao longo período de correspondências nas quais o Pe.
Deus está conosco e Ataman Annenkov: talhar a direita e esquerda!"
Deve escolher dois para o controle e deixar o outro para as forças do mercado.
Devem contemplar elementos de flexibilidade que levem em conta as características sócio-econômicas da produção dos países participantes.
Devemos ter em mente que as bases de nosso atomismo, na estrutura da matéria e da luz, foram fundadas, portanto, durante a Antiguidade Clássica.
Devemos ver claramente a realidade nua.
Devem ser tomados cuidados para assegurar que todos os elementos do cardume tenham oportunidade de comer adequadamente.
"Deves dizer com o coração sincero: 'Seremos os teus súditos; dar-te-emos a nossa força'.
Deve-se escolher as metodologias de aprendizagem adequadas com base no contexto do encerramento das escolas e da quarentena.
Deve-se evitar o uso de mononáilon devido à irritação do fio na língua e bochechas originando aftas.
Deve ser cultivada sob sol pleno ou meia-sombra em solo fértil,drenável,enriquecido com matéria orgânica e irrigado regularmente.
Deve-se torná-lo, em primeiro lugar, no sentido figurado, e foi por isso que se tornou uma das representações mais fascinantes dos ministérios do sentido.
Devidamente trajados com o uniforme do Exército norte-americano, eles não carregavam roupas civis.
Devido à alta demanda mais quatro shows foram adicionados, ocorrendo de 16 a 18 de outubro, totalizando 12 shows.
Devido à construção do reservatório de águas pluviais, a Praça da Bandeira precisou ficar interditada por mais de dois anos.
Devido à discrepância de idade entre os dois personagens, eles chegaram a Del como uma "represália espiritual" de Danny, ao invés de uma representação direta do mesmo personagem.
Devido à escassez de círculos coloridos, os jogadores vão muitas vezes ser obrigados a colocar-se em posições precárias, eventualmente fazendo alguém a cair.
Devido à escassez de informações sobre as edições anteriores deste torneio, apenas sete campeões são conhecidos.
Devido a essas jukebox, os Cafes tornaram-se pontos de encontro dos jovens.
Devido a esta operação, mais tarde apelidada de Caso Lavon, o então ministro da defesa de Israel, Pinhas Lavon, demitiu-se.
Devido à exploração depredatória de sua madeira nobre, hoje integra a Lista Oficial das Espécies da Flora Brasileira Ameaçadas de Extinção, publicada pelo Ministério do Meio Ambiente.
Devido a ineficiências no programa, os beneficiários do reassentamento e do desenvolvimento nem sempre foram os que mais necessitaram.
Devido à insolvência das editoras,certos livros foram bloqueados e impedidos de ser postos novamente em circulação.
Devido a isso, provou que a soma do inverso simples diverge.
Devido à maior concentração da população, atualmente há agrupamentos oficiais menores.
Devido à maneira como foi idealizada a estrutura surgem problemas quando se altera a lista pois se perde o histórico de uma dada comuna, e pior ainda quando ela desaparece ou fusiona.
Devido à natureza frágil e delicada dos ursinhos, a mãe opta por criar um único filhote.
Devido à natureza religiosa dos capacetes de turbante, eles são muitas vezes inscritos com caligrafia árabe para simbolizar a palavra de Deus tirada do Alcorão.
Devido à necessidade de sinalização e identificação das embarcações, o uso das bandeiras desenvolveu-se mais rapidamente no mar do que em terra.
Devido ao crescente uso de orquestras e de novas técnicas no estúdio, a turnê para promover Sabotage foi a primeira a contar com um tecladista a todo o tempo no palco, Gerald "Jezz" Woodroffe.
Devido ao evento de fragmentação, não se espera que o cometa brilhe e não alcançará visibilidade a olho nu.
Devido ao lançamento de isótopos radioativos de iodo na atmosfera, na década de 1990 verificou-se um aumento substancial na incidência de câncer de tireoide em crianças nas regiões próximas ao local do acidente, na Ucrânia e em Belarus (Stone, 2001).
Devido ao mal desempenho da faixa, demais singles foram cancelados no álbum do jeito que estava, sendo planejado um relançamento com duas novas canções, sendo "
Devido ao potencial de armas com IA tornarem-se mais perigosas do que as armas operadas por seres humanos, Stephen Hawking e Max Tegmark assinaram uma petição do Futuro da Vida para proibir armas de IA.
Devido ao relevo da prova e as suas características, esta requer um grande planeamento em termos logísticos principalmente por parte das cidades que acolhem este evento.
Devido à organização judicial do Peru, a maior concentração de tribunais está localizada em Lima, apesar de seu distrito judicial ter jurisdição sobre apenas 35 dos 43 distritos.
Devido aos bons índices de audiência, a partir de julho, a Teledoce adicionou um novo dia de exibição, às sextas-feiras.
Devido ao seu conhecimento internacional na área do urbanismo, exigiu uma posição das autoridades públicas quanto ao planejamento da cidade.
Devido ao seu formato não é possível resincronizar se a decodificação começa no meio dum caractere (o que dificulta o truncamento) e rotinas de busca de caractere não podem ser usadas de forma confiável.
Devido ao seu pessimismo frente à situação, o chefe do Estado Maior, Alexeyev, foi substiuído por Aleksei Brusilov em 22 de maio.
Devido ao seu projeto avançado, O F-100-PW-100 sofreu muitos problemas como desgaste elevado, partida dura dos turbofans durante a Pós-combustão entre outros.
Devido ao seu tamanho, forma e estruturas químicas bem definidas, os vírus têm sido usados como modelos para organizar os materiais em nanoescala.
Devido aos maus tratos do marido, Domitila conseguiu junto à família em São Paulo autorização para retornar para a casa paterna com os seus filhos.
Devido aos nativos, a ilha também possui vários totens espalhados.
Devido ao sucesso do seu álbum de estréia, o grupo embarcou em sua primeira turnê headliner, a turnê do Uncle B. A turnê foi originalmente planejada para 16 datas, mas devido à alta demanda, cinco datas extras foram adicionadas.
Devido à repressão do Exército, o movimento sindical passou a se referir à greve de 1988 como o Massacre de Volta Redonda.
Devido à resistência alemã de não enfraquecer certos sectores ao mobilizar unidades alemãs, a tarefa de abrir um corredor ao 6.º Exército alemão ficou para o 4.º Exército Panzer.
Devido às altas taxas de imigração em anos recentes, a população hispânica vem crescendo enormemente, e em março de 2014 é esperado que o seu número supere o dos brancos não hispânicos.
Devido às complicações da dependência de transfusões, pode ser mais ideal tratar diretamente a causa da anemia, se possível.
Devido à situação geográfica da Andorra, o território sofreu as mesmas transformações que os países industrializados e liberais do bloco oeste que receberam à ajuda americana através do Plano Marshall.
Devido às mudanças, o nome do antigo Aeroporto da Usiminas foi alterado para "Aeroporto Regional do Vale do Aço".
Devido às notas, Rozier estudou na Hargrave Military Academy por um ano antes de se juntar a Universidade de Louisville.
Devido às suas grandes atuações, Kerr recebeu inúmeros prêmios durante a temporada.
Devido a sua aplicação depender de legislação estadual, cada Estado passou a cobrar o imposto de acordo com seus interesses, o que fez com que não se chegasse a um consenso em nível federativo sobre os aspectos interestaduais.
Devido à sua expulsão, posteriormente Caszely foi proibido de jogar futebol em seu próprio país.
Devido à sua importância na história da arquitetura brasileira e mundial, a igreja foi o primeiro edifício moderno a ser tombado no Brasil.
Devido a sua natureza, Svadilfari a segue, mas ela foge floresta a dentro.
Devido à sua origem dual super Atlante, ele pode tirar proveitos físicos muito maiores do que qualquer outro Atlante (como se viu, por exemplo, em sua luta contra a Manta Negra mutada, onde Dolphin não pôde seguir devido à pressão).
Devido a sua personalidade, é conhecido como Mauseby entre os funcionários do hotel.
Devido à sua raridade, os dados necessários para a categorizar como uma condição patológica eram escassos, tendo sido comummente classificada como hiperosteose ou osteoporose (Paget, 1877).
Devido a sua toxicidade, não é mais encontrável em produtos ao consumidor.
Devido a sua voz primorosa, era sempre convidada a cantar no teatro da escola e em festas de aniversário.
Devido a um bombardeio, durante a segunda guerra mundial, anotações de um estudo sobre o local foram destruídas, impedindo o melhor conhecimento das suas fases de construção.
Devido à vascularização intensa, os NMC grandes e gigantes são mais quentes que a pele normal e sangram em grande quantidade quando ocorrem ferimentos.
Devido seu nome ser composto de raízes chinesas, sua pronuncia é semelhante em chinês e japonês: no Japão o nome do grupo é pronunciado como Shōjo Jidai (
De Villa Lobos, Lourdes testemunhou a famosa habilidade de compor em meio a ambiente ruidoso.
Dev indicou Amar Das como o terceiro Guru em março de 1552, aos 73 anos.
De volta à capital gaúcha, dedica-se também a concluir o mestrado na mesma área Biografia da Global Editora.
De volta ao Brasil, assumiu em seguida o cargo de diretor do Arsenal de Guerra do Rio de Janeiro e em 1926 foi promovido a general-de-brigada.
De volta ao Brasil, recebe em 1999, a Bolsa Vitae de Artes, na área de artes visuais com o projeto Paredes Pinturas.
De volta ao campo, Fukuoka abandonou o uso não apenas de produtos químicos na lavoura, como de todas as técnicas consideradas artificiais e antinaturais, desenvolvidas pelo homem.
De volta ao estúdio, Décio e Marcão, diretor de arte da agência, viram que as fotos estavam explícitas demais.
De volta a Salzburgo em 15 de dezembro, ali passaram os meses seguintes.
De volta à Suécia, trabalhou como designer gráfico para uma das maiores agências de propaganda do país, a Tidningarnas Telegrambyrå, entre 1977 e 1999.
Devon então ameaça Angle, dizendo que os Aces & Eights irá encerrar sua carreira.
Dexter então persegue os barqueiros para fora, ameaçando-os com a mão sangrando.
Dexter prende Blackstone e persegue Marker com a intenção de desmascaramento de Brenda.
Dez anos antes de ir para o Canadá, Lorne viajou pela América do Norte e Central, escrevendo literatura e poesia na viagem.
Dez anos depois, o filme foi relançado pela Premier Filmes no mesmo formato como parte da Coleção Turma da Mônica, que incluía filmes produzidos pela Maurício de Sousa Produções até a aquela data http://vignette2.
Dez anos depois, Suge Knight requereu falência devido a litígios civis contra ele nos quais Lydia Harris dizia ter sido lesada em 50% das ações da Death Row Records.
Dezasseis países confirmaram a sua participação na primeira edição no Festival da Canção de Rádio, e um total de 26 participações foram submetidas.
Dez dias depois, Azealia liberou uma nova versão da faixa "Fierce".
Dez dias mais tarde, o Fram se aproximou da área em que o Jeannette tinha sido esmagado, um pesado bloco de gelo foi avistado a cerca da latitude 78ºN.
Dezenas de milhares de brancos pobres também foram excluídos na época e nas décadas seguintes.
Dezenas de soldados do governo afegão, trabalhadores humanitários de ONGs, e vários soldados norte-americanos morreram em incursões, emboscadas e ataques com foguetes.
Dezenove cantões compõem o país; somente Vaud e Tessin não são germanófonos.
Dez equipes disputaram o título romeno.
Dezessete equipes participaram da competição, disputada em quatro fases.
Dezessete faixas foram liberadas pela Ytse Jam Records, com o título de The Berklee Demos, e foram registradas mais cedo por Portnoy, Petrucci e Myung na Berklee College of Music.
Dezoito de seus militantes foram mortos e cinco foram considerados desaparecidos.
D. Fernando ordena a realização de obras no Castelo de Alcanede, as quais decorriam em 1370.
Dhuwarakha Sriram, especialista em proteção infantil da UNICEF Índia, diz que "todo mundo sabe que há subnotificação na Índia — até a UNICEF está ciente disso".
Dia 19: Os nomeados Francisco, Kelly, Joka e Carla, que estavam no Barracão, mudaram-se para a Casa principal.
Dia 26 de setembro se iniciou a turnê "
Diagnosticar é difícil.
Diagramas são meios utilizados para a visualização dos blocos de construção da UML, utilizando representações gráficas de um conjunto de elementos que permitem visualizar o sistema sob diferentes perspectivas.
Diamond Eyes teve criticas positivas, sendo dito por Stephen Thomas Erlewine como: Acima de tudo, é um álbum maduro: Deftones contornou a resposta óbvia para sua tragédia, percebendo que a vire à esquerda é uma viagem mais gratificante.
Diamond não compôs o tema especialmente para a referida série, mas tinha sido dedicada ao seu pai que tinha falecido no ano anterior.
Diana e Donna vão fazer uma visita a Temyscira, mas não esperavam ver o que encontram.
Diana nasceu em em 1538 e foi formalmente legitimada em 1547.
Diana Žiliūtė (nascida em 28 de maio de 1976) é uma ex-
"Diante da falta de planejamento e monitoramento desse processo, fizemos um acompanhamento do lixo descartado e armazenado, tanto na quantidade disposta quanto na qualidade de sua separação e por fim o seu destino", explica Rosane.
Diante da grande quantidade de dinheiro apreendido, a PF levou 14 horas para contá-lo.
Diante da possibilidade do fechamento do Congresso, Goiânia foi oferecida como sede provisória.
Diante deste gesto de galanteria, afirma-se que o invasor levantou o cerco à praça, retirando-se.
Diante de uma multidão de mais de 12.400, ela foi apoiada por uma orquestra de 10 peças ao vivo e três vocalistas de backup, que foi anunciado como o "Queen Latifah Orchestra".
Diante disso a justiça tomou uma decisão dúbia sobre a greve o que deu ainda mais força à Abdalla.
Diante do impasse, a Volkswagen resolveu vender o projeto à Porsche por 100 milhões de marcos.
Diante do impasse político, o governo indiano enviou Shri K. G. Badlani, um oficial do Serviço Administrativo da Índia (IAS), para representar o país nos territórios.
Diante do resultado do pleito, a conspiração que se desenvolvera no sentido de afastar a candidatura dos dois orientou-se no propósito de impedir, por via militar, a sua posse.
Diário de Notícias da Madeira.
Diário de Um Empreendedor - Marques, Wagner Luiz Quando se fala de uma empresa prestadora de serviços não existe nela a possibilidade de estocar seus bens.
Diário Oficial do Estado do Paraná, nº 35/77.
Diário Regional, 30 de janeiro de 2012 CASTELLO, José.
Dias depois de confirmado o retorno, Kalil deixou a Liga.
Dicionário Onomástico e Etimológico da Língua Portuguesa.
Dick diz às meninas que ele é professor e que Jason é fotógrafo.
Didira foi um dos grandes nomes do ASA durante a temporada 2011.
Diego Alves tem a fama de ser um exímio pegador de pênaltis.
Diego Moreno é um jovem alfaiate que trabalhava em uma loja de roupas de alta costura, e com seu trabalho mantinha sua família que inclui seu pai Ricardo Moreno, sua mãe Eladia e sua irmã Rosario.
Diego se sentiu em casa.
Diferenças no vocabulário também são detectáveis entre as línguas usadas em diferentes aldeias nas montanhas mais baixas.
Diferente de seus contemporâneos que consideravam a matemática uma distração ou interrupção para a inspiração artística, Dalí considerou que qualquer obra de arte, como tal, tinha que ser com base na composição e cálculo.
Diferente de sua colega Nefer, Wandar ataca de forma mais direta e sem planejamento, e, apesar de seu status, é um tanto atrapalhado e cômico.
Diferentemente da fatoração de inteiros, os testes de primalidade geralmente não fornecem os fatores primos, indicando apenas se o número fornecido é ou não primo.
Diferentemente da série original, as Powerpuff Girls Z não são da mesma família.
Diferentemente de antigas iterações tick-tock, a Broadwell não vai substituir completamente a linha completa de processadores da geração passada (
Diferentemente de outras culturas mitológicas, na nórdica não há uma clara definição sobre os lugares que, as vezes, são separados por mares ou oceanos, não constituindo mundos separados na acepção da palavra.
“Diferentemente de outras linguagens com padronização oficial e comitês de decisão, o G-Code é uma linguagem extraordinariamente variada, com comandos e até a sintaxe dependendo muito de implementação específica.”
Diferentemente de seus predecessores, The New Order tenta se aprofundar no desenvolvimento do personagem de Blazkowicz, decisão tomada para interessar os jogadores na história.
Diferentemente do primeiro single do álbum, que é uma canção romântica, "Piração" possui uma batida mais dançante.
Diferentemente dos derrames de lava terrestres, em Vênus estes se produzem a uma escala superior.
Diferentes especialidades têm diferentes aplicações para o termo.
Diferentes generais gregos realizaram campanhas para tentar anexar o Reino Nabateu, porém todas foram mal sucedidas.
Diferentes sistemas efectores estão disponíveis para controlar a enorme diversidade de patogenes.
Diferentes titereiros controlavam seus movimentos de corpo e cabeça, seus olhos e ouvidos.
Dificilmente se pode falar de uma malha rural, as aldeias são definidas pela articulação de eixos mais ou menos numerosos e complexos que correspondem aos espaços definidos pelos limites das propriedades particulares.
Dificuldades económicas impediram José Saramago de fazer os estudos liceais, que o levariam a frequentar a universidade.
Digo "especialmente" porque nenhum futurista nega o valor presente das promessas e princípios achados nas profecias.
Dimeticona, que é um óleo de silicone, muitas vezes é preferível devido ao baixo risco de efeitos colaterais.
Diminuir a exposição à poluição do ar e ventilar adequadamente os espaços interiores durante a queima de combustíveis para cozinhar ou aquecimento pode ajudar a prevenir ou atrasar o agravamento da doença.
Dinamo Zagreb venceu por 5–3 no placar agregado e avançou a próxima fase.
D indica afluência pela margem direita, E indica afluência pela margem esquerda.
Dindong Adventure foi o primeiro jogo de aplicação móvel para iOS do personagem.
Dio é aparentemente calmo, inteligente, bem-educado, observador e de muita classe a primeira vista; mas com o tempo ele se mostra uma pessoa extremamente falsa e traiçoeira.
Diogo tem um irmão gémeo chamado André Piçarra, a quem dedicou o tema "90" (referência ao ano em que ambos nasceram, 1990), lançado em outubro de 2016.
Dioneias saudáveis produzirão um talo com flores na primavera.
Dirceu Lopes Mendes, mais conhecido como Príncipe (
Direito e política em Max Weber.
Direitos de Família e do Menor: Inovoações e Tendências.
", dirige a solicitude pastoral da Igreja às particulares necessidades daqueles que foram obrigados a abandonar a própria pátria ou não a têm; igualmente, procura seguir com a devida atenção as questões relativas a esta matéria.
Dirigiu e estrelou no filme Undefeated (2003) (TV).
Dirigiu uma importante viagem de exploração pelo oceano Índico e pelo sul do Pacífico, em busca de oportunidades de comércio e ouro, mas também para encontrar uma possível rota para o Chile.
Discursos mais notáveis nas duas câmaras na sessão legislativa de 1881, Lisboa, 1881.
Disney falava de socialismo com várias pessoas e as trazia para casa.
Disney tem sido também criticada pela maneira que apresenta outras culturas nos filmes.
Disparos de raio-X que duram cerca de um terço de segundo estão de acordo com o intervalo de tempo esperado da matéria caindo em direção ao buraco negro.
Dispondo já das modernas seguranças activas como os airbags, o ABS e conforto como ar condicionado e direcção assistida, este 911 acabou por ficar na história da Porsche como o 911 mais beberrão.
Disponibilizada somente em duas versões: de turismo (Normale da Turismo) e de competição (Raid Nord-Sud).
Disponível em http://www.ft.lk/article/255420/%E2%80%98I-am-Malala---But-then--we-all-are-Malalas--aren-t-we? Acesso em 8 de janeiro de 2018.
Disponível em http://www.semana.com/cultura/articulo/diferencias-entre-simon-bolivar-y-francisco-de-paula-santander/484793. Acesso em 2 de dezembro de 2017.
Disputou a primeira divisão pela última vez em 1982.
Disputou-se pela primeira vez na temporada 1989-90, tendo sido extinta após a temporada 2000-01 e posteriormente retomada em 2014-15.
Disputou todas as jornadas, e foi o segundo goleiro menos para bater, após Isaac Becerra, com 34 gols Contra.
Disse isso e já me sinto melhor".
Disse que durante o trajeto os agentes perguntavam se ela e Hélcio, que estava lá atrás, não queriam beber água.
Disse que me queria lá porque eu tocava bem a bola.
Disse que temeu que o marido cometesse suicídio, falou de ciúmes e de trabalhos espirituais com sacrifício de animais dos quais participou na companhia do ex-presidente.
Disse também que cassação seria ilegal por não haver provas que o condenassem e não ter tido direito de defesa.
Disse também que o filme "tem o elenco mais diverso já escalado para um live-action da empresa e que mais de 400 dos 500 figurantes são indianos, africanos, asiáticos e do Oriente Médio".
Dissipadores térmicos têm por objetivo garantir a integridade de equipamentos que podem se danificar caso a expressiva quantidade de energia térmica gerada durante seus funcionamentos não seja deles removida e dissipada em tempo hábil.
Distância entre as cidades de: São José de Piranhas 24 km, Cajazeiras 54 km, Sousa 42 km.
Distante 68 km, em linha reta, da capital e 80 km por rodovia.
Distinguem-se dos centros espíritas tradicionais em função da maior ênfase ao universalismo (origem comum das religiões) e ao estudo comparado de religiões e filosofias espiritualistas ocidentais e orientais.
Distingue-se das outras linguagens utilizadas atualmente devido sua característica funcional e devido sua especificação formal, dado como escrever regras e semântica operacional na definição da Standard ML.
Distingue-se do mercado monetário que movimenta recursos a curto prazo, embora tenham muitas instituições em comum.
Distribuição das três línguas no território aragonês.
Distribuição de NRHPs nos condados da Carolina do Sul.
Distribuição do Lactarius acerrimus em países da Europa.
Distribui-se por quase toda a Austrália, Tasmânia, sul da Nova Guiné e algumas ilhas vizinhas.
Distrito criado com a denominação de Cônego Marinho (ex-povoado de Saco dos Bois), pela Lei Estadual nº 843, 7 de setembro de 1923, com terras desmembrada do distrito de Brejo do Amaro, subordinado ao município de Januária.
Distrito de Turvo desde 1956, o novo Município foi o primeiro do Brasil e da América do Sul a ter um plebiscito computadorizado, com um resultado surpreendente: 98% da população votou pelo "sim", separando-se de Turvo.
Dito isso, podemos dizer que a intersecção entre dois cones é uma hipérbole, cuja projeção no plano é uma reta correspondente a uma das arestas do Diagrama de Voronoi.
Dito isto, existem sintonizadores lá fora, que se sentem como se pode fazer muito melhor.
Divergente se passa em uma Chicago futurística destruída após uma guerra.
Diversas delas foram usadas no filme Elegy (2008).
Diversas de suas peças foram publicadas, em edições com variados graus de qualidade e precisão, durante sua vida.
Diversas espécies de aves são encontradas na Tapada.
Diversas instituições educacionais britânicas mantêm em seus sítios páginas incentivando doações e informando sobre a possibilidade de dedução.
Diversas plataformas para prover comunicação peer-to-peer já foram desenvolvidas, cada uma com seu próprio foco, mas a JXTA é considerada a mais madura atualmente.
Diversas promoções foram feitas enquanto Sorriso Metálico estava em exibição.
Diversas são as influências à obra de Stránský apontadas por seus estudiosos, mas nem todas comprováveis por meio da citação direta em seus textos.
Diversas universidades e instituições de ensino receberam o nome Washington para homenagear o ex-presidente.
Diversos cristais foram projetados, assim como o Cristal de Susana, para serem admirados através da gema pelo lado não esculpido, o que permitia que suas inscrições fossem lidas diretamente.
Diversos estudiosos da Bíblia notaram que, de acordo com Paulo, a carne não tem papel nenhum na ressurreição, pois os cristãos são todos feitos imortais.
Diversos fatores podem afetar substancialmente a salinidade da água, as caracterizaras salinas das lagunas por exemplo dependem do fluxo da água e das trocas hídricas com o oceano.
Diversos ônibus foram queimados em toda a cidade de São Paulo e uma loja de eletrônicos foi saqueada.
Diversos outros organismos internacionais tratam o assunto incêndio com elaboração de normas e diretrizes.
Diversos processos de reparo evoluíram em organismos que variam de bactérias a humanos.
Dividida em dois ramos SMBK e SM, ambas denominadas por "
Divino afflante Spiritu permitindo aos católicos que utilizassem traduções baseadas em outros textos diferentes da Vulgata.
Divisa entre os bairros de Maravista e Itaipu.
Divisão de mercado do Symbian, Windows Mobile e Windows Phone 7 entre smartphones dos Estados Unidos do primeiro trimestre de 2011 ao segundo trimestre de 2012 de acordo com a Nielsen Company.
Divisões regionais intermediárias em vermelho e imediatas em cinza.
Diz a lenda que somente uma pessoa ousou olhá-la, e ficou cego por consequência.
Diz aos economistas, principalmente, como não fazer análise económica.
", dizendo: "Espero que vocês tenham gostado de hoje, mas ainda não acabou.
Dizer que seria um retrocesso é meio forte, mas é isto.
Diziam que apesar de ele ter votado contra a lei de compensação de 1816, ele secretamente havia favorecido e trabalhado pela aprovação.
Diziam que haviam vindo de um «grande lago» e se dividiam em cariris velhos e cariris novos.
Dizia-se que Carlota era uma mulher excepcional, muito inteligente e madura para a sua tenra idade de quinze anos.
Dizia-se que os paraguaios estavam marchando para a capital com 8 mil soldados e numerosa quantidade de canhões e cavalos, fato exagerado e que nunca ocorreu.
Dizia-se que Rossetti pilotava o avião.
Dizia também que não iria assaltar e estava fazendo aquilo para entrar na história.
Diz-se que este bônus é um Pac-Homem do tributo.
Diz-se que o pintor francês Jean Steve incentivou-a a fazer miniaturas em marfim para decorar as tampas de caixas de produtos.
Diz-se que significa "A metrópole da Amazônia".
Diz-se que teve uma infância difícil, a sua espiritualidade, fora do comum, foi um desafio à Missão de Fé (Faith Mission), fundada pelo seu pai.
Diz ser famosa, sair em televisão e nas revistas.
Django Reinhardt, Rythmes Futurs (em francês).
DJ diz a Epaminondas que é hora de deixar Constance ir, mas a casa ouve isso, e com raiva ela se solta do chão e persegue o grupo a um canteiro de obras.
D. João Coutinho, filho dos segundos condes, foi o 3.º conde de Marialva.
Dmitri Constantinovich da Rússia (em russo:Димитрий Константинович), (
DMS professores e alunos estão trabalhando atualmente em um projeto de jogo NSF-financiado vídeo e iniciativa de desenvolvimento visando aumentar o interesse em ciência, tecnologia, engenharia e matemática nas escolas selecionar Denver High.
D. "Never Let Me Go" não entrou no Ultratop 50, mas atingiu o número 15 no gráfico Ultratip da Flandres.
Do álbum, saiu o hit que ficou entre as mais tocadas no Brasil, "
Doava ainda dois casais em Vila Nova e dois em Golães e ainda uma vinha em Seara (provavelmente um lugar numa das vilas), mas, tal como irmão, apenas com efetivação post mortem, assegurando assim a sua posses vitalícia.
Do branco, a herança foi nas danças e na indumentária.
Do Ceará, foram mandados para Recife para serem fuzilados, mas apenas Frei Caneca acabou morto pelas tropas imperiais, enquanto Félix Antônio conseguiu fugir.
Docter mais tarde descreveria que a equipe "se curvou para trás tentando criar uma história que ainda tivesse monstros" enquanto tentava resolver o problema.
Documental tem sido definido no senso estilístico do trabalho fotográfico.
Documentários sobre o Haiti também foram feitos pelos diretores estrangeiros Jean-Marie Drot, Charles Najmann, Jonathan Demme, Rudy Stern, Kareen Kramer, Jorgen Leth, Jean-Daniel Lafond, Yves Langlois e Gerard Lechêne.
Documentos do local também são pegos.
Do dia 3 de abril ao 24 de maio como indicado no jornal Libération do dia 8 de maio de 1989.
Doe foi finalmente empossado em 6 de janeiro de 1986.
Doenças causadas por vírus lisogênico tendem a ser incuráveis.
Doerr criou o termo “OKR” a partir das lições de Grove.
Do final da década de 50 para o final de 60, dinâmica de sistemas foi aplicada quase exclusivamente em problemas de corporações/gerenciamento.
Do final do mesmo século são as duas imagens que existem na igreja, representando Santo António e Santo Amaro.
Dōgen aceitou devido às tensões com a comunidade tendai e seus seguidores construíram um centro de prática nesta localidade, chamando-o de Daibutsuji (大仏寺), "templo do Grande Buda".
Doherty escreveu artigos para o TheJournal.ie sobre o fracasso do governo irlandês em cumprir os seus objetivos climáticos para 2020.
Dois anos após estes acontecimentos, um golpe no Estado fantoche do reino da Cilícia fez com que Nabonido marcha-se com seu exército para a Cilícia a fim de sufocar a revolta.
Dois anos após o primeiro filme, Jason Bourne têm levado uma vida anônima ao lado de Marie; deixando para trás seu passado como matador.
Dois anos depois, abandonou os estudos e ingressou como amanuense no Banco Comercial do Rio de Janeiro, do qual seu pai foi um dos fundadores.
Dois anos depois da morte do meu marido, fui procurada por Filipe de Solms, que se propunha a produzi-lo, confiando a sua direcção a João Mendes."
Dois anos depois, Doña Isabel se casou com Félix Rodríguez, com quem teve uma filha, Rosa Rodríguez Riquelme.
Dois anos depois, graças à ajuda de um tio materno, a família Anthony conseguiu reaver grande parte dos seus pertences e Susan B. Anthony conseguiu terminar os seus estudos em casa.
Dois anos depois, o Allahabad Bank fundou a AllBank Finance Ltd, uma subsidiária integral do Merchant Banking.
Dois anos depois, o Bank of Hawaii vendeu seu 6.2 milhões de ações e 5,4 milhões de notas conversíveis no Bank of Queensland para reorientar suas operações no Havaí.
Dois anos depois, Toshiko Hinoto, sua mãe, lhe trouxe uma guitarra de presente do Japão e Maurício, seu irmão, ensinou-lhe algumas técnicas.
Dois anos e meio depois dos eventos do primeiro jogo, o protagonista recebe uma missão especial do antigo Kaioshin, que envolve corrigir a história depois que ela for mudada.
Dois barcos a vapor faziam o transporte entre Porto Sapucaí (em Santa Rita do Sapucaí) e porto de Paredes (em Cordislândia), que se estendeu posteriormente até o porto de Cubatão, em Paraguaçu.
Dois cães corriam polo largo perseguindo-se."
Dois caminhos e uma oração.
Dois dias após o evento, foi relatado pelo Departamento de Polícia de Tallahassee que o cinturão do Campeonato Mundial da AEW foi roubado da limusine de Chris Jericho enquanto ele jantava em uma LongHorn Steakhouse.
Dois dias depois, o CD foi liberado para audição na íntegra via Deezer.
Dois dos tamanhos mais comuns do papel de parede feitos de fábrica são chamados de produtos laminados "americanos" e "europeus".
Dois estudos testaram a possibilidade de que mulheres cisgênero também possam ter autoginefilia.
Dois exemplos de suicídio peculiares no contexto japonês, o shinjū e inseki jisatsu, são temas recorrentes da atual sociedade nipónica.
Dois ingressos para assistir o jogo foram leiloados on-line para caridade, e vendidos por £ 103.000.
Dois inibidores HDAC são atualmente aprovados para a quimioterapia, e outros inibidores estão sendo testados.
Dois medicanos formaram-se neste ano, Scott e Trudy (Detlef).
Dois meses mais tarde, a 22 de Dezembro, os Turcos cercaram Alarixe e, ao fim de oito dias, a guarnição francesa rendeu-se.
Dois nacionais iraquianos detidos à chegada apresentaram queixa.
Dois ou mais compostos podem ter a mesma fórmula bruta, desde que contenham os mesmo elementos em mesmo número, porém ligados entre si de maneira distinta.
Dois prefeitos morreram durante o mandato: Otis morreu por causa de uma doença e Moscone foi assassinado.
Dois são os processos empregados para a produção de resina Fenol-formol (baquelite): O primeiro, conhecido como processo de etapa única, ou americano, é usado para a obtenção das resinas líquidas.
Dois vídeos promocionais foram lançados: um para "Kiroan" e outro para "Epilogi".
Do lado da data, há em maiúsculos, dentro de um retângulo preto, em letra maiúscula, letra preta, escrito pare, com um ponto de exclamação.
Do lado esquerdo, acima das janelas, existe outro pavimento o qual possui janelas retangulares com vedação em folhas lisas.
Dola, que tentava reeleição e terceiro mandato, foi impedido judicialmente de concorrer há menos de 72 horas das eleições.
Dolly Ennor foi chamada pelos fãs de a "Jeanette MacDonald brasileira".
Dolores Huerta é um dos temas do filme de Sylvia Morales, A Crushing Love (2009), continuação de Chicana (1979).
Dolph perdeu o Título para The Miz no Smackdown 900, mais uma vez com a ajuda de Maryse, que durante o roll-up aplicado por Dolph Ziggler, ela empurrou The Miz, fazendo este ficar por cime, vencendo o Título por pinfall.
Dom Couto foi Sagrado Bispo em 18 de agosto de 1974 na Catedral de Taubaté.
" do mergulho nos Açores.
Do mesmo modo, a contrapropaganda é utilizada para comunicar uma mensagem que descreve a propaganda como falsa e instrui o público alvo a pensar ou agir de uma forma que contrarie a mensagem de propaganda.
Do mesmo modo, foi organizado o Corpo de Ordenanças.
Do mesmo modo, na Áustria, Glitter chegou ao número quatorze, permanecendo na parada por apenas quatro semanas.
Domesticamente, seu reinado é marcado por um pródigo esbanjamento de fundos em exposições extravagantes de riqueza, construções de palácio e patrocínio de artistas e poetas.
Domina o regime de minifúndio com produções tradicionais – a vinha, o milho e as forragens, a que está ligada a produção de leite.
Domingos Monteiro ; des. de Júlio Gil.
Dom La Nena não tinha pretensões de gravar suas próprias músicas.
Dona Francisca Ferreira Pires produz há mais de 50 anos, sendo inclusive agraciada com o prêmio Tesouros Vivos do Ceará pelo Governo do Estado em 2009.
Dona Xepa registrou seu recorde negativo de audiência em 21 de junho quando atingiu apenas 3 pontos.
Don Giovanni e Leporello fogem: Ana e seu noivo Don Otávio encontram o cadáver do Comendador.
Doniphon e Stoddard mantiveram um tenso relacionamento, pois ambos se interessavam por Hallie.
Dönitz, em 23 de maio de 1945, após ser capturado por militares britânicos.
Donizzeti, por sua vez, prometeu municipalizar o serviço, abaixar a passagem para R$ 1,00 e contratar cerca de 2,5 mil cobradores – hoje as empresas optaram por manter dentro dos veículos apenas os motoristas.
Donlan da Eurogamer, por sua vez, considerou que o final trocou "um clichê fácil por outro", apesar de concluir que a decepção do final pode ter sido o ponto-chave.
Donna Woolfolk Cross; em seu Pope Joan, editado pela "Geraçao Editorial" em 496 páginas, traz uma minuciosa narrativa sobre a história, os fatos antecedente e posteriores.
Donner também foi criticado em relação de ter posto as cenas de Lester sem compromisso algum, o qual certos casos são terminadas sem sentido no novo filme.
Dono da situação, Alexandre propõe a Rodrigo que ele entregue sua filha Ana Cristina em troca da devolução de alguns de seus bens.
Dono do rancho em que Francis trabalha depois de deixar o Alasca.
Do Not Open como uma "dose calculada de escapismo milenar que transmite os mesmos sons que o seu trabalho anterior do seu EP, muito mais envolvente".
Don Rosa em a Saga do Tio Patinhas observa que a fortuna dele equivale a "Cinco multiplujilhões, nove impossibidilhões, sete fantastiquilhões de dólares e dezesseis centavos".
"Don't Forget" alcançou a melhor posição entre os singles do primeiro álbum da cantora, a quadragésima primeira.
"Don't Panic" passou a existir enquanto Coldplay ainda estava começando a ser conhecido.
Doomageddon é caótico no seu melhor, comendo com prazer qualquer objetos que ele come aleatoriamente.
Dopando o revestimento com tungstênio, reduz-se gama térmica do efeito à temperatura ambiente.
Do ponto de vista da sociologia digital, é importante analisar o papel e re-significação da privacidade na sociedade digital.
Do ponto de vista histórico, Sírio sempre foi muito importante no céu noturno e fruto de um significado muito especial dado pelas mais diversas culturas.
Do ponto de vista material, é mais eficiente abrigar muitos embriões em um pequeno número de casulos.
Do ponto de vista onde nos colocamos, é irrelevante que o Cristo se designe ou não de homem.
Do pouco que se sabe da espécie, é possível especular que seu habitat seja lagos rasos, que permitam que o desenvolvimento larval ocorra.
Do projeto original, o mapa da América do Sul no globo terrestre foi removida, e os arcos formavam um "play".
Dora também era freqüentemente convidada à casa da rica família Breitkopf, onde brincava com as crianças.
Doravante, os políticos pareciam incapazes de combater a crescente violência no país.
Do resto da terra, ou de 23,9% se se (edifícios ou estradas), ou 0,5% são rios ou lagos e ou 0,2% são terras improdutivas.
Dorotéia revela a Tufik que foi ela quem matou Ramiro, fazendo-o sofrer um infarto.
Do roteiro ao filme não há nenhuma semelhança com romance original de Fleming.
Dorsey ganhou seu próprio programa de rádio, que foi ao ar durante quase três anos.
Dos 27 pareceres solicitados (2005), 25 foram negativos.
Dos 33 países que participaram no festival nas semifinais, deste ano, 16 países participaram na primeira semifinal realizada no dia 19 de Maio (Terça Feira), e 17 países na segunda semifinal a realizada no dia 21 de Maio (Quinta Feira).
Dos 38 jogadores, 26 eram destros, 8 eram canhotos e 4 eram ambidestros, significando que podiam rebater de ambos lados do plate.
Dos 75 municípios do Estado de Sergipe, apenas Aracaju apresenta um IDH Municipal considerado alto.
Do sangue desse confronto nasce o mandacaru vermelho.
Do seu casamento com cuja esposa se desconhece o nome teve um filho.
Do seu miradouro, localizado nos jardins, alcança-se uma grande vista da cidade.
Dos extremos do espaço o time de observação Herodiano pairava dormente, assistindo, analisando e tomando nota da mudança das espécies, a total intenção de ver as espécies solucionando os segredos e mistérios do Mineral Sagrado.
Dos lados estão dispostas cinquenta e quatro telas representando membros da Casa Reinante.
Dos mais de 40.000 que visitaram o templo, aproximadamente 4.000 deixaram cartões de comentários e 2.000 missionários solicitados.
Dos seus sete filhos que trabalharam com ele, Peter Paul Mauser mostrou uma excelente capacidade de desenvolver métodos de operação mais rápidos e eficientes.
Dos vinte aminoácidos padrões que produzem proteínas, nove não podem ser sintetizados por seres humanos: fenilalanina, valina, treonina, triptofano, metionina, leucina, isoleucina, lisina e histidina.
Dotcom foi solto em 22 de fevereiro de 2012 sob restrições como não acessar a internet; isto foi posteriormente anulado pela justiça da Nova Zelândia.
Dougherty descreveu Jonah como um personagem misterioso com idéias conflitantes sobre o papel dos Titãs no mundo, acreditando que a humanidade danificou o planeta e que trazer de volta os Titãs potencialmente corrigirá as coisas.
Doug Herzog, executivo do Comedy Central, assistiu o curta e aprovou sua produção no formato de seriado.
Douglas J. Moo chama Romanos 11, 26a "o centro da tempestade na interpretação de Romanos 9 a 11 e no ensino do Novo Testamento sobre os judeus e seu futuro".
Doutor em Psicologia Social, também era professor universitário e publicou diversos artigos e livros.
Doutorou-se em 1875 com a tese "TOY KA OY", notio in Aristóteles ethicis quid sibit velit.
Dove: Dove Nutrição Delicada (pele sensível), Dove Tratamento Nutritivo (pele extra-seca), Dove Nutrição Intensiva (pele seca), Dove Nutrição Balanceada (pele normal) e Dove Nutrição Firmadora para tratar a elasticidade da pele.
"Down by the Water", uma faixa do novo álbum, foi lançada através do site oficial da banda em 2 de novembro e, logo após, foi disponibilizada gratuitamente no iTunes.
Doze equipes participaram do torneio que é exclusivamente feminino.
Doze equipes qualificaram-se para o torneio feminino de hóquei de 2012.
D. Pedro II presenteava seus anfitriões com onze mudas de palmeiras imperiais(caríssimas na época), indicando que ele passou pelo local.
D. Q. Bach", explora as faces mais humorísticas no instrumento com seu quarteto "Lip My Reeds", que em certo momento convoca todos os seus músicos a tocarem apenas com as palhetas.
Drácula estreou na BBC One em 1 de janeiro de 2020 e foi transmitido por três dias consecutivos.
Dragão da primeira tarefa do torneio.
Dragon Ball sofreu diversas alterações de horário, passando a ser exibido somente aos sábados, retornando aos dias de semana a partir de 1999.
Drake então decide se voltar contra seu empregador e roubá-lo para si.
Drakengard 3 teve duas canções temas.
Drakken tem mais um terrível plano para dominar o mundo e, dessa vez, vai envolver os sentimentos de Kim Possible.
Dreamer perseguiu Daivari, sendo atacado por Khali na rampa.
Drones são a forma adulta dos Drudge que servem como soldados comuns e Skimmers são a forma adulta alternativa que podem voar.
Drottning Victoria (Rainha Vitória).
Druckmann também considerou que Rafe era um reflexo de Nate, representando seu ego.
Drummond, considerado pela crítica nacional um dos maiores poetas brasileiros, mostra nessa obra sua faceta mais madura e atenta às fragilidades e angústias humanas.
DSCS-III (Defense Satellite Communications System) foram lançados em uma órbita estacionária pelo estágio IUS superior.
Duas amizades moldaram o início da vida de Wollstonecraft.
Duas armas de fogo podem ser carregadas, que podem ser trocadas com as que estão no campo de batalha, granadas de fragmentação e fumaça também podem ser carregadas.
Duas companhias operam a rede metroviária de Xangai, ambas são subsidiárias da Shanghai Shentong Metro Group Co.,Ltd.
Duas décadas depois a NYA contava com 60 engenheiros e com escritórios em diversas localidades da Califórnia.
Duas novas equipes foram adicionadas à Liga Americana ao mesmo tempo: o Los Angeles Angels (que logo se mudou do centro de LA para a vizinha Anaheim) e uma nova franquia do Washington Senators.
Duas novas faixas, "Arrastra" e "Reservation for Two", também foram incluídas.
Duas outras enzimas também são afetadas pela deficiência de Zn e também estão presentes nos cloroplastos e no citoplasma.
Duas pessoas morreram em custódia militar desde dezembro de 2006.
Duas semanas mais tarde, na edição de 13 de fevereiro do Raw após ajuda de Sasha Banks, Bayley derrotou Charlotte Flair para se tornar Campeã Feminina do Raw pela primeira vez.
Duas testemunhas mais tarde disseram ter visto um homem a andar para um carro da direcção da cena do crime por volta da uma da tarde desse dia.
Duas vezes por ano, todos os membros se reúnem para uma sessão plenária de quatro dias.
Du Bois faz uma análise deste senso comum, cuja explicação está relacionada com a impossibilidade de progressão econômica.
Du Châtelet escreveu este livro especialmente para seu filho de treze anos mas, mesmo assim, ela não deixou de incorporar e procurou reconciliar ideias deveras complexas expostas pelos principais pensadores de sua época.
Duke então descobre que ele herdou as perturbações de seu pai: o poder de "destruir" outras perturbações (que seu pai se refere como "maldições") para que eles não sejam mais passadas para a próxima geração.
Dunkelman se recusou a obedecer estas ordens.
Duquesa se solta e liberta o resto do grupo enquanto enfrenta um cão gigante de três cabeças.
Durante 125 anos, este seu gol foi considerado também como sendo o primeiro gol da história a ser anotado em um campeonato nacional de futebol.
Durante 12 anos, ( de 2002 a 2014 ) todo dia 7 de cada mês, o cantor atendia seus fãs pelo telefone das 10h às 18h.
Durante 187 episódios, a novela registou uma audiência média de 5.5% de rating e 20,5% de share.
Durante 1961, o instituto de Lagutenko lançou o projeto K-7 de um edifício pré-fabricado de 5 andares que se tornou típico da khrushchyovka.
Durante 2007, o município teve um percentual de trepadeiras para sua ocupação hoteleira de 58,6% e em 2008 atingiu um percentual superior com 62,4%.
Durante 25 de maio, a Depressão Tropical 01W se desenvolveu no norte do Mar da China Meridional, cerca de ao sul de Hong Kong, China.
Durante a batalha final contra Beyonder, Doutor Estranho dá a Loki o Olho de Agamotto para começar a ativar a Ponte Bifrost e Thor lança Mjolnir para Jane Foster para salvá-la da areia movediça transformando-a em uma Thor feminia.
Durante a campanha do título, eliminou as equipes Triângulo Azul, São José, Vasquinho e Oriente.
Durante a campanha, seu nome foi incluído na relação de parlamentares denunciados pela CPI dos Sanguessugas.
Durante a carreira, Domenech acumulou polêmicas dentro e fora dos gramados.
Durante a cerimônia, foram premiadas 23 categorias.
Durante a cirurgia, Maria recobrou os sentidos e insistiu que preferia ficar acordada.
Durante a cobertura, Wolfe fazia uso de experimentações, utilizando elementos e técnicas ficcionais em seus textos.
Durante a conquista de Zacatecas ricas minas de prata foram descobertas e fizeram de Cristóbal de Oñate e seus parceiros Diego de Ibarra e Juan de Tolosa entre os homens mais ricos da Nova Espanha.
Durante a conversa, Salomão não justificou a decisão de se aposentar, mas deixou uma pista: o receio de ter lapsos de memória, característicos da idade.
Durante a cópula, o macho agarra a fêmea e insere o hectocótilo na cavidade do manto da fêmea, onde geralmente ocorre a fertilização.
Durante a década de 1950, a Universidade de St.
Durante a década de 1950, Israel foi atacado constantemente por militantes, principalmente a partir da Faixa de Gaza, que estava sob controle egípcio.
Durante a década de 1990, no entanto, a produção industrial despencou devido à diminuição das importações, dos investimentos, e da demanda pelos produtos exportados nos tradicionais parceiros comerciais da Bielorrússia.
Durante a década de 2010, os pesquisadores discutiram vigorosamente sobre a importância relativa da criação de genes e divergências além do reconhecimento.
Durante a década de 60 e 70, produziu o popular Paykan, em parceria com a companhia inglesa Rootes.
Durante a década de noventa, a artista inaugurou a Casa de Arte Ana Maria Botelho, na sua própria casa, em Loures, assumindo-se a iniciativa como uma espaço de partilha e promoção para novos talentos, não existindo rendas ou honorários para os artistas.
Durante a disputa, Hillary fez comentários depreciativos sobre Tammy Wynette e sua visão sobre o casamento, e sobre as mulheres que ficam em casa assando biscoitos e fazendo chás, que, segundo ela própria, foram comentários irrefletidos.
Durante a ditadura militar e principalmente na década de 1980 se constituíram fortes movimentos sociais urbanos que lutavam por melhores condições de vida da população da periferia.
Durante a época colonial, houve uma pequena emigração portuguesa para os Estados Unidos, especialmente para as ilhas de Martha’s Vineyard e Nantucket.
Durante a espera, o navegador Tenente Bailey se entrega ao pavor.
Durante a estação seca, a paisagem ganha a cor cinza, pois as árvores deixam as folhas caírem para economizar água.
Durante a estação seca, que começa em novembro e vai até maio, não há praticamente nenhuma chuva (cerca de 1 mm por mês).
Durante a etapa final do seu tratamento, Ana Maria Braga voltou a apresentar alguns quadros ao vivo de sua casa.
Durante a execução a palheta é mantida umedecida para proporcionar perfeita vibração.
Durante a faixa, é perceptível que existe um círculo vicioso de violência, que desencadeia com a fase inicial de lua-de-mel e de conhecimento, e após o término da mesma, o agressor revela-se sinais de descontrolo e violência.
Durante a famosa cena de fuga, os três Mini Cooper usados pelos ladrões ficam lado a lado em uma das parabólicas, com o policial em sua cola.
Durante a fermentação, as proteínas e os glicídios da soja se decompõem, produzindo os inconfundíveis fios de natto, que podem ser esticados até 6 metros.
Durante a festa de inauguração do shopping, depois de tentar arranjar dinheiro, sem sucesso, ele invade de motocicleta o saguão principal do edifício e tem de ser contido pelos seguranças.
Durante a gravação da música, Paul McCartney começou a "latir".
Durante a gravação do álbum Pop em 1996, Mullen sofreu com vários problemas de coluna.
Durante a gravação, Solveig silenciou os vocais e apenas tocou os instrumentais, depois Madonna cantou a música.
Durante a guerra civil norte-americana se tornou conhecido por seus artigos publicados na imprensa.
Durante a guerra, Colt ainda era impedido pelas leis americanas de infringir a patente de Rollin White.
Durante a Guerra da Independência deixou de ser arrabal da cidade de Málaga para segregarse como município, segundo investigação do historiador José Manuel de Molina.
Durante a Guerra da Independência, essas aeronaves foram trazidas para Kartal Maltepe, para protegê-las de danos; No entanto, algumas aeronaves foram gravemente danificadas durante o transporte.
Durante a guerra, houve forte resistência em torno de Rejowiec.
Durante alguns anos, a Força Aérea Suíça tradicionalmente fora um serviço baseado em milícias, incluindo os seus pilotos, com um inventário de aproximadamente 450 aeronaves, as quais a vida operacional (mais que 30 anos) sobrepôs por muito tempo.
Durante a luta ela tentou atacar Hornswoogle, mas foi mais uma vez impedida por Natalya.
Durante a luta, Henry executou um The World Strongest Slam, mas não conseguiu vencer.
Durante a luta, Kendrick saiu e deixou London sofrer o pin e perder.
Durante a madrugada, os quatro sobreviventes foram removidos de helicóptero para hospitais de Florianópolis enquanto que os corpos dos passageiros e tripulantes mortos eram reunidos para serem transportados para o Instituto Médico Legal.
Durante a maior parte de sua vida, Margulova foi associada ao MPEI.
Durante a maior parte do ano, os apartamentos privados da família em Lismore estão disponíveis para alugar por grupos de mais de vinte e três visitantes.
Durante a marcha, porém, os cartagineses tiveram a oportunidade de realizar uma nova batalha, que lhes foi muito favorável.
Durante a maturação dos ovos, a fêmea cuida deles, evitando que algas e outros organismos os ataquem.
Durante a missão de doze dias, Ross completou um total de 21 horas de trabalho fora da nave.
Durante a noite, o projeto foi considerado tanto caro e perigoso, então foi desligado com a torre semi construída.
Durante anos antes de sua eleição para o cargo de Governador, Martin teve a ambição de ser o principal executivo de seu estado adotado, mas sabia que tinha que esperar e se preparar para os deveres do cargo, caso fosse chamado para ocupá-lo.
Durante a perseguição, lucas morre, enquanto o pessoal consegue escapar, e unido-se com os autobots que estavam isolados no deserto.
Durante a primeira aparição, O'Brien observou-lhe: "Eu pensei que você estava acima disso agora."
Durante a Primeira Guerra Mundial, ela estabeleceu um laboratório de pesquisa e conservação de alimentos.
Durante a Primeira Guerra Mundial, em setembro de 1916, a Batalha de Kajmak-alan teve lugar no Kajmakčalan.
Durante a primeira idade do gelo, um homem das cavernas (Brendan Fraser) tenta fazer fogo com sua namorada (
Durante a primeira metade do século XX, o país atravessou uma profunda instabilidade política e económica com guerras civis, golpes de estado e revoluções permanentes, provocando a estagnação da economia.
Durante aquela madrugada, Hina já não mais apresentava organização suficiente para ser definido como um ciclone tropical significativo, e tanto o JTWC quanto o CMRE de Reunião emitiram seus avisos finais sobre o sistema ainda naquela manhã.
Durante aquela primavera, vários casais de brancos e negros foram segregados de maneira velada por corretores imobiliários, os quais aconselhavam os clientes a comprar casas em bairros específicos com base na etnia.
Durante aquele período, os comboios circulavam com grandes limitações de velocidade, a tal ponto que paravam antes de entrar na ponte, de forma a permitir aos passageiros descer e acompanhar o comboio a pé.
Durante a quinta temporada, Roxane Mesquida retrata Béatrice Grimaldi, irmã de Louis que não aprova o interesse de seu irmão por Blair.
Durante a Reconquista e as Cruzadas, a cruz serviu a função simbólica de posse física que uma bandeira ocuparia hoje.
Durante a renovação da muralha do acampamento na metade do depois da queda dos limites, as canabas também foram cercadas por um muro de proteção.
Durante a revolução francesa foram danificadas pelos revoltosos que pensavam tratar-se dos reis de França.
Durante as décadas de 1960 e 1970, Harris tornou-se uma personalidade popular da televisão no Reino Unido, apresentando posteriormente programas como Rolf's Cartoon Club e Animal Hospital.
Durante as décadas seguintes, foram organizadas várias expedições de resgate, porém nenhuma obteve resultado positivo.
Durante as deliberações em torno do estabelecimento de um novo governo, Nasser iniciou um processo de marginalizar seus rivais entre os Oficiais Livres originais, enquanto elevava seus aliados mais próximos a cargos de alto escalão no governo.
Durante a Segunda Batalha de Tuiuti, como foi chamada, ele lutou com seu sabre em combate mão-a-mão e perdeu dois cavalos.
Durante a segunda guerra Huffman, forças da UCS atacam Frederick enquanto ele investigava o local da queda de um avião da OCU.
Durante a separação, Setsuna se tornou uma caçadora de demônios trabalhando sob Kohaku e não se lembra de seu passado.
Durante a sessão de 28 de janeiro no estúdio Apple, Sulpy & Schweighardt, pp.
Durante as sessões com Remi, porém, Winehouse decidiu fazer algumas alterações em uma de suas faixas concluídas, "Just Friends".
Durante as temporadas 1 e 5, a música foi tocada por uma orquestra, composta principalmente por Dana Kaproff e Peter Myers.
Durante a sua ausência de 8 anos, Guinmarie tornou-se autoritária e severa para com os seus servidores, recorrendo a ameaças e punições.
Durante a sua carreira militar, foi por várias vezes condecorado.
Durante a sua carreira, também exerceu como vice-reitor da Universidade do Porto, e vogal do Conselho Académico.
Durante a sua estada, Boyka entra em conflito com o boxeador americano Jericho "Turbo" Jones, que se mostra desrespeitoso, insubordinado e falador, o que faz Boyka lembrar do outro boxeador Chambers.
Durante a sua estadia, ficou doente e escreveu uma carta a sua tia, Maria Clemm, dizendo-lhe que poderia "haver tido a cólera, ou espasmos iguais".
Durante a sua luta contra Byakuya, Ichigo usa pela primeira vez sua Bankai, que aumenta altamente sua velocidade.
Durante a trama, Ventura revela possuir um segredo bastante ilícito.
Durante a transmissão final, ficou em nono lugar, totalizando mais de 862 mil votos.
Durante a turnê de Boys for Pele, Amos e seu técnico de som, Mark Hawley, começaram um relacionamento, que resultou na gravidez dela.
Durante a turnê de junho de Chikara no Big Japan Pro Wrestling, Kazuhiko Miyakami vestiu a fantasia de Green Ant depois que ela foi roubada por Chuck Taylor.
Durante a turnê de Soyo, Dom La Nena toca diversas canções de outros artistas e que não estavam presentes em seus álbuns.
Durante a viagem, pararam para descansar.
Durante boa parte de sua vida adulta, teve um grande desdém por qualquer tipo de religião, mas ainda acreditava em reencarnação.
Durante certo tempo viveu sob o sobrenome falso de "Galiaschvili", para mais tarde adotar o de Dzhugasvili.
Durante cinco anos vagueou pela América do Norte.
Durante essa busca, a conectividade elimina algumas possíveis escolhas de expansão, reduzindo, assim, a procura.
Durante essa Copa, Langenus também atuou como jornalista, sua profissão.
Durante essa semana of sugerida a idea de uma organização para trompistas.
Durante essa troca, Íris se diverte em uma imensa casa luxuosa e Amanda, mesmo em um chalé pequeno, passa um ótimo natal.
Durante esse deslocamento em buscas da vida, depara-se com tantas mortes e miséria que pensa em se atirar no rio onde ele se encontrava e apressar a própria morte.
Durante esse período, Lennon escreveu sua primeira música, "Hello Little Girl", que se tornou o hit top 10 do Reino Unido quando gravada pelo grupo The Fourmost em 1963.
Durante esse período, os artistas podem em conjunto elaborar performances ou obras para serem mostradas para a comunidade visitante.
Durante esse período produz-se uma expansão do diário, até atingir os 74.000 instâncias diárias em 1976 e, por suas páginas, alentadas pelos irmãos da Serna e Cebrián, passa o melhor plantel jornalístico do momento.
Durante esse período, sofreu de persistente "prostração nervosa", crises de calafrios e uma apreensão de morte.
Durante esse processo, Elvin encontrou os Novos Guerreiros, que fez amizade com eles e depois o convenceu a ajudá-los a roubar um Quinjet dos Vingadores para uma missão de resgate de emergência.
Durante esses anos, o interesse erótico de Auden ficou focado, conforme ele descreveu posteriormente, num idealizado alter ego, mais do que em pessoas individuais.
Durante esses anos vários nadadores defenderam as cores preto-e-amarelo piscinas Brasil afora.
Durante esses eventos, uma missão solo deixou Wolverine infectada com um "vírus inteligente" proveniente do Microverse.
Durante esse tempo, ele se tornou cada vez mais popular e muitos programas passaram a apelidar-lo de "O MC da Nação".
Durante esse tempo, Pedroso domina Recife e sai amotinado às ruas acompanhado de seus apoiadores, soltando alguns presos não-brancos e prendendo europeus.
Durante esta época, a banda parou de trabalhar com John Reid.
Durante este estágio, a criança compara sua autoestima a outras pessoas.
Durante este festival eles tocaram em público pela primeira vez.
Durante este mandato, foi membro da Comissão de Constituição e Justiça da Assembleia.
Durante este período, Mondlane queria um aumento do esforço de guerra, mas também procurou manter os pequenos grupos de ataque.
Durante este período, o Sr. Wharton escreveu e dirigiu mais de quinhentas peças.
Durante este tempo, Tip conseguiu criar Jack Cabeça de Abóbora que foi trazido à vida pelo Pó da Vida de Mombi.
Durante etapa,aconteceu o momento mais deprimente da noite.
Durante horas que fez frente ao inimigo, várias vezes, com diversas cargas, a vila de São Borja ficou despovoada".
Durante interrogatórios semelhantes sobre seu conhecimento do Me 262, Hartmann foi atingido por um oficial soviético usando uma bengala, o que levou Hartmann a bater no agressor com uma cadeira, nocauteando-o.
Durante mais de 1 mês a banda vive em Inglaterra com o objectivo de gravar um álbum cru e genuíno.
Durante mais de 400 anos de história, Macau foi o baluarte da presença e cultura portuguesa no Oriente.
Durante muitos anos, a ratificação do Acordo foi assunto que não despertou grandes paixões no país, com pouco ou nenhum relevo dado pela comunicação social a esta matéria.
Durante muitos séculos os óculos eram uma exclusividade das elites europeias e foi só por volta de 1600 que surgiram as hastes retas e fixas espiraladas, que eram, até então, produzidas à mão.
Durante muito tempo, a organização sóciopolítica da região era do tipo tribal.
Durante muito tempo as plantas foram divididas em inferiores, intermediárias e superiores.
Durante muito tempo as vias que passavam às suas margens tinham os mesmos nomes.
Durante muito tempo manteve um diário, chamado "Livro de Rezam", no qual anotava, triénio por triénio, a necrologia beneditina.
Durante o ano de 1866 saíram múltiplos textos de diversos escritores que, de algum modo, se relacionavam com a Questão Coimbrã.
Durante o ano de 1918, foi nomeado Secretário do Comitê Executivo dos Sovietes, o que significou que era ele o responsável pela administração e segurança do Kremlin.
Durante o ataque a Winterfell, os Caminhantes e os mortos-vivos arrasam o castelo e estão prestes a conseguir a vitória total quando o Rei da Noite chega ao Bosque onde Bran está protegido por Theon e seus homens, o último lugar ainda incólume.
Durante o ataque, o selo colonial foi roubado e vários prisioneiros, incluindo Callbeck Phillips e Thomas Wright, foram levados para Cambridge, Massachusetts e mais tarde liberados.
Durante o Campeonato Carioca de 2018, o Boavista também participou da Copa do Brasil 2018 em paralelo.
Durante o cerco, a catedral da cidade foi danificada pelo fogo da catapulta.
Durante o cerco, Sérgio foi ferido e morreu.
Durante o clipe é mostrado flash backs do tempo dos dois juntos antes de Pope revelar a amiga o tipo de namorado que ele é. Enquanto isso, há flashs da banda se apresentado frente a uma pequena platéia.
Durante o evento da CZW, Zandig declarou publicamente que havia oferecido U$32.000 para permanecer na arena, mas também afirmando que com os U$10.000 por mês que a XPW precisaria pagar pelo prédio, a locação não duraria muito.
Durante o exílio, Montezuma foi nomeado membro da Sociedade de Geografia de Paris e do Instituto dos Advogados em Paris, dentre outros.
Durante o festival os fiéis fazem várias oferendas para conseguir que os seus antepassados falecidos alcancem o céu.
Durante o Governo Letta, acumulou o cargo de vice-primeiro ministro.
Durante o hiato do grupo, Ernie excursionou como parte do festival de concertos Experience Hendrix, enquanto Ron Isley lançou seu primeiro álbum solo, Sr. I, em 2010.
Durante o jogo 1 das finais de conferência, Gilmour foi atingido por um golpe duro do jogador Marty McSorley, dos Kings.
Durante o julgamento, no momento de Marcia testemunhar o advogado de Calabria tenta assassina-la, mas Boogie a defende.
Durante o passar dos anos, a dinâmica recebeu nomes como "prova da chave" e atualmente "prova de fogo", ou mais conhecidas como "poder do báu" e "poder da chave".
Durante o período babilônico, os velhos deuses (
Durante o período da Grande Depressão, nenhuma equipe da MLB se mudou ou encerrou suas atividades.
Durante o período de 15 de Setembro de 2016 a CloudMagic mudou de nome por Newton Mail com os serviços premium, a adição de uma multidão de novas capacidades e funções.
Durante o período de apresentações de sua 4º turnê, YUI anunciou seu 17º single intitulado Rain.
Durante o período de entressafra de 2007, a organização ficou envolvida em mais controvérsias fora das quadras.
Durante o Período de Qualificação, de duração de dez meses, o aluno tem instruções no CIAvEx.
Durante o período otomano, a cidade foi o centro administrativo do (
Durante o período que ela esteve no ar ela ocupou parte do horário de Chaves sendo substituída também por ele.
Durante o processo de gravação, Shakira decidiu fazer uma música por vez, não um álbum, o que a fez sentir liberada.
Durante o programa a apresentadora contava histórias em um cenário de conto de fadas, encenando-as, e sorteava prêmios.
Durante o reinada de Eduardo a Inglaterra foi governada pela regência de seu tio, Seymour.
Durante o reinado de Cristóvão II e de Valdemar IV da Dinamarca, os Holsatia detinham de quase todos os feudos na Dinamarca.
Durante o reinado de Mieszko I, a cidade fazia parte do ducado de Opole-Racibórz, mais tarde sendo capital do ducado de Gliwice, entre 1322–1342, governado pelo Princípe Ziemowit.
Durante os anos 1960, o Partido Comunista da Birmânia perdeu sua base de operações no centro do país, e com a ajuda dos comunistas chineses, expandiu-se em direção às regiões fronteiriças do nordeste.
Durante os anos de 2006, 2007 e 2008 o time tentou a conquista da América novamente, mas sem sucesso.
Durante os anos seguintes a Cidade continuou com seu desenvolvimento cultural e de sua infraestrutura.
Durante os créditos, os Muppets se levantam de seus assentos, conversam e fazem piadas (incentivando assim o público real a ficar por perto e ver o que acontece a seguir).
Durante o século XVII, o escritor bearniano Jean-Henri Fondeville (entre outros) compôs peças como "La Pastorala deu Paisan" e também suas "Eglogas" anti-calvinistas.
Durante o seu mandato, o Instituto tornou-se um centro internacional para o estudo das culturas visuais contemporâneas.
Durante os meses de cativeiro, Maria perdeu muito peso.
Durante os meses que tiveram que passar na ilha, eles nunca viram nenhum sinal de civilização, seja barco ou avião, o que os compeliu a tentar um plano ousado e arriscado de fuga da ilha.
Durante os séculos XIV e XV apareceram também uma série de novas universidades por toda a Europa.
Durante os últimos anos de sua estadia em La Paz habitava uma barraco em um beco ao lado da popular e movimentada avenida Buenos Aires, uma artéria importante, cheia de gente.
Durante o terceiro ano, o colmo endurece ainda mais.
Durante o transporte dos animais, podem ocorrer lacerações e marcas nas peles, provocadas por parafusos ou pregos salientes, eventualmente existentes nos vagões e carroçarias.
Durante o treino classificatório para o Grande Prêmio do Japão, Glock sofreu um grave acidente e teve de ser levado de helicóptero ao hospital de Suzuka.
Durante o verão daquele ano, já tinha aceitado as 21 condições de adesão apresentadas por Vladimir Lenin.
Durante o verão de 2014 incorporaram-se ao programa alguns novos colaboradores, como Anna Simon, o estilista Josie, e os cómicos Goyo Jiménez, El Monaguillo e Leo Harlem.
Durante pouco tempo, o Homem-Robô usou um novo e futurista corpo robótico, mas logo retornou a sua forma original após duas edições.
Durante séculos foi a residência de várias famílias importantes, até ser adquirida em 1984 pelo Condado da Södermanland.
Durante sete meses o bicicross foi divulgado no estado de São Paulo em exibições feitas com rampas de madeira, em escolas e praças.
Durante seu julgamento, ele não se posicionou, nem chamou uma testemunha em sua defesa.
Durante seu mandato houve a fusão entre os estados da Guanabara e do Rio de Janeiro, conforme detalhado acima.
Durante seu posdoctorado realizou um estudo prospectivo sobre o efeito de tuberculose na sobrevivência de homens infectados com HIV, o qual foi publicado como artigo em 2008.
Durante seus dias na faculdade, foi escolhida por um grupo chamado Young and the Restless para uma competição Soap Star Contest.
Durante seu segundo mandato como prefeito, Edson Andrade permitiu a ocupação, com fins habitacionais, de áreas proibidas à construção, as quais estavam asseguradas por lei para a construção de praças, parques e locais públicos de lazer.
Durante seus julgamentos, Bundy, formado em direito e psicologia, agiu como seu próprio advogado em vários momentos, concedeu entrevistas a jornalistas e atraiu enorme atenção da mídia por sua eloquência e carisma.
Durante seu tempo na NASA, ela não apenas supervisionou o rastreamento dos satélites Echo, mas também contribuiu para seminários sobre linguagem de programação "A" e teve um artigo publicado pela NASA sobre como documentar código de computadores.
Durante seu treinamento de voo, ele foi promovido a Fähnrich (alferes) em 1 de setembro de 1940.
Durante sua campanha, defendeu uma plataforma eleitoral essencialmente nacionalista.
Durante sua carreira escreveu cerca de trezentos trabalhos científicos publicados e um punhado de livros de divulgação.
Durante sua curta vida profissional, ela se tornou um membro ativo da Society of Women Musicians, foi a principal responsável pelo primeiro Festival de Competição Musical de Kensington e ajudou a fundar a Kensington Choral Society.
Durante sua estadia no hospital, aproveitava para fazer caminhadas com outro paciente que estava sofrendo de depressão.
Durante sua exibição, dividiu opiniões pela crítica televisa, mas sobrepuseram-se as avaliações negativas, principalmente quanto à atuação da personagem principal.
Durante sua gestão, a companhia expandiu consideravelmente o seu repertório, oferecendo quatro premières mundiais e 22 premières no Met, tendo apresentado mais trabalhos novos do que na gestão de Gatti-Casazza.
Durante sua graduação foi líder estudantil e depois participou da Ação Popular, atividades que marcaram sua trajetória posterior.
Durante sua história, o clube teve três promoções e três rebaixamentos, com promoção em 1969 e 2010 e 2014 e rebaixamento em 1959, 1974 e 2012.
Durante sua performance, ele fala sobre universos.
Durante sua permanência na câmara dos deputados, apesar de ter apresentado um grande número de Projetos de Lei e sendo eleito por dois anos como o deputado paranaense que mais apresentou projetos, poucos foram aprovados.
Durante sua vida ela foi altamente respeitada e considerada confiável pelos oficiais britânicos.
Durante toda a dinastia Yuan, houve algum sentimento geral entre a população contra o domínio mongol.
Durante toda a vida Sándor Márai escreveu em seu idioma materno, depois de sair da Hungria, viveu no exílio e só voltou a ser publicado com o fim da guerra fria.
Durante todo o governo Clinton houve várias tentativas de envolver al-Assad nas negociações de paz no Oriente Médio.
Durante todo o Período Kamakura, essa difícil situação continuou para o Ramo Koga.
Durante todo o século XVIII a economia de toda a região oeste do continente era pautada no extrativismo de metais preciosos.
Durante todo o seu reinado, Maomé III esforçou-se por estabelecer uma formalidade nas relações entre os dois países, enquanto combatia também a pirataria que ameaçava o comércio marítimo na região.
Durante todo o tempo a Equação Anti-Vida torna humanos servos de Darkseid.
Durante todo o tempo, as investidas do aracnideo quase não surtiam efeito em Cain que o considerava apenas mais um inseto.
Durante uma conferência à imprensa italiana sobre lançamento do álbum, Pausini revelou que a canção havia sido escolhida por sua gravadora para ser o primeiro single, mas ela pessoalmente decidiu lançar "
Durante uma entrevista com a islandesa, ela disse ter confundido a voz de Antony com a de uma "mulher negra" na primeira vez em que o ouviu em CD.
Durante uma hora, à tarde, podiam exercitar no jardim morto sempre sob a vigilância apertada dos guardas.
Durante um ano, estará livre para ficar em casa e fazer feliz à mulher com quem casou."
Durante uma pausa de 2012, em produção Grimm, Giuntoli visitou um orfanato de elefantes no Quênia, adotando um dos animais.
Durante um ataque de um monstro Bohma, ele consegue roubar os transformadores de Youhei e se transforma em Blue Turbo em busca de coragem para tudo.
Durante uma tentativa de pouso, a tripulação usaria o rio como referência.
Durante uma transmissão realizada em 20 de julho, Baekhyun confirmou que o grupo lançaria uma reedição do álbum.
Durante um protesto em outubro do mesmo ano, um grupo de 6 mil manifestantes retornou à embaixada, mas foram impedidos de alcançar o prédio por forças policiais.
Durante várias décadas as paredes da caverna foram molhadas com água para facilitar a visão das pinturas e ensiná-las aos turistas.
Durante vários anos, o Dr.
Durkheim aponta para ações individuais como instâncias ou representações de diferentes tipos de ações na sociedade.
Durou apenas dois anos, com Blazer sendo forçado a sair pelos proprietários que sentiram que tinham sido mantidos no escuro sobre finanças.
Dyomin Damir Zakharovich" (por cuja existência o Daily Mail não podia atestar) disse que o WF9 era de fato uma parte desmembrada do sistema Nibiru que estava a caminho de colidir com a Terra.
É a ação de abrir o botão.
E a adoção do Hyōjōshū, um órgão de controle de alto escalão.
E a alta escola tinha, ainda no século XVIII, essencialmente fins bélicos.
É a arte de controlar o corpo do oponente.
E acaba recebendo um novo trabalho que percebe ser uma "armadilha".
É a casa da conhecida Yankee Candle Company.
É acessado a partir da cidade velha pela Europa Road.
É acompanhado e superado em altitude pelos piornos, zimbros e matagais almofadados de alta montanha.
É a configuração com piso alto mais compacta.
E acrescenta que “a solidariedade efetiva deve ter características de luta social em todos os pontos do conflito, rompendo os limites da tirania, opressão e exploração”.
É a favor da PEC 412/2009, que segundo os defensores, dá autonomia à PF.
É agora considerada espécie invasora em grande parte da Europa e são caçados para gestão da vida selvagem.
E a história, de forma adequada, acabou por ser sobre coisas estranhas.
E aí eles perderam, inclusive, a penetração nos meios de comunicação.
É a ilha com o maior número de monstros Darkblood.
E ainda, segundo o art.
E além disso ainda falham em considerar externalidades negativas (os custos sociais, ambientais, e futuras gerações).
É algo que nós não queremos para discutir, mas o fato é que isso está acontecendo ao nosso redor.
É alguém com muita experiência e prática, e por isso, considerado apto a dar o seu parecer com base nos seus conhecimentos.
É algumas vezes referenciado como Victor Meyer, nome também usado em algumas de suas publicações.
É altamente provável que seja um outro homem, pois existiam, por essa altura, inúmeros africanos ao serviço dos empregadores japoneses e europeus, assim como trabalhadores independentes do Japão.
É alvo de Elvira que quer tomar seu lugar.
É a maior das três ilhas do arquipélago.
É a mais alta queda de água com um só desnível.
É a mais antiga das revistas de sociedade em Portugal.
É a mais oriental do país, e antigamente chamava-se Província das Ilhas Santa Cruz.
É amigo de Caridade e também mora na vila onde Nando foi criado.
É a minha missão de fazer com que tudo faça sentido de alguma forma."
É a modalidade comum, exigindo indenização prévia, justa e em dinheiro, de acordo com o art.
É amplamente conhecido como o diretor do projeto da bomba atômica soviética.
É amplamente iluminado pelas amplas janelas e pelos majestosos lampadários, também estes de inquestionável gosto barroco dada a sua complexidade e precisão de detalhe.
É amplamente utilizado na medicina no diagnóstico de doenças.
É analista judiciário do Tribunal de Justiça do Estado do Pará e professor da rede pública estadual.
É a necessidade de nos sentirmos seguros, perante algum tipo de perigo (violência, catástrofes naturais), ter proteção, seja, por exemplo, estabilidade na vida, como conseguir preservar o emprego em que alguém se encontra.
" e animações voltadas para crianças como "
E ao dormirem na mesma cama, Alison revela que os beijos dados a Emily, não eram só para ajudar a revelar a sua orientação sexual, e sim que havia sentimentos, tendo medo de demonstrar, assim, beijando-a.
É a partir deste convívio que começa a dar mais atenção à música tradicional portuguesa, cuja influência se foi manifestando em várias das suas obras musicais.
É a partir deste jornal que ele recebe as informações de todo o mundo e confia em todas as informações do jornal.
É a pior das três formações defensivas.
É aplicada ao tratamento de problemas digestivos, relacionados com a deficiência da secreção gástrica, como uma síntese imprópria de suco gástrico.
E a praça São Pedro, no bairro Albinopólis, foi toda decorada seguindo o exemplo do Profeta Gentileza.
É a primeira obra da trilogia "As Cruzadas".
É a primeira premiação do jogo no ano.
É a primeira prova de que conhecimento da traição e medo da descoberta registrada entre os animais em estado selvagem.
É a primeira vez desde 1985 que a categoria não é disputada.
É a principal antagonista da história.
É a principal categoria do campeonato, onde competem as motocicletas de maiores cilindradas.
É a principal vítima das loucuras da dupla.
E a qualidade do som é ruim, porque tivemos que entrar no estúdio para gravá-la, muito tarde da noite, quando ninguém estava por perto, porque nós não podíamos pagar pela gravação."
E aquela que eu amava não existe mais.
É a racionalidade da moral universal concreta que pode dar um conteúdo à moral subjectiva da mera consciência moral.
É a remoção de um evento punitivo.
É a repolarização do neurônio, de volta ao potencial de repouso de membrana, bastante negativo.
“E as crianças que morrem nos abarracamentos, como são conduzidas!
É a sexta estação mais utilizada no Japão tendo um movimento diário de 1,14 milhões de pessoas.
É a sexta vez em que a cantora dirige e edita um vídeo clipe, experiência já realizada em "Un Sueño Bajo El Agua", "Leveza de Valsa", "Resposta da Rita", "Combustível" e "Libido".
E assim continuava uma série de sucessos, mesmo sem as drogas.
E assim, María Rosa Torre González, uma professora, concorre as eleições.
E assim o fez com o Coronel João Sá, que não transportava dinheiro naquele momento, e sim títulos bancários.
E assim, todos os papiros foram finalmente reunidos no Cairo.
Easthaven pode incluir 2 ou 3 baralhos de cartas.
E a temperatura fica em torno de 24 graus.
É atividade de maior peso no setor primário.
É através dele que Jaguaré torna-se Ubirajara, pois na luta que ambos têm, Ubirajara saiu-se vencedor absoluto, deixando de ser caçador para tornar-se líder de sua gente.
É atribuída a esta dieta uma "leveza" maior do organismo e uma capacidade de autocura acelerada.
É atualmente o mais antigo partido religioso no Paquistão.
É a única coroa britânica a ser feita inteiramente de platina, e foi modelada na Coroa da Rainha Maria, mas tem os quatro arcos em vez de oito.
É a única emissora considerada desportiva a transmitir.
É a única espécie descrita para o gênero Ichthyovenator.
É a única espécie descrita para o gênero Mercurana.
É a única espécie do género Kadarsanomys.
É a única praia da ilha adequada para banhos, acessível e com areal.
É autor da versão Vikings do clássico game War da Grow Jogos e conteudista da versão 2019 do jogo Master (também da Grow Jogos).
É autor de dez livros e de numerosos artigos, muitos dos quais têm sido publicados em inglês, francês, espanhol e japonês.
É autor do sítio "Leite's Culinaria", e duas vezes vencedor do Prémio James Beard.
É banhada pelo Oceano Atlântico e pela foz do rio Luco.
É baseado na JSON (
É basicamente uma disputa de "quem dá mais" (NBS).
É bastante evidente nos entre nós de monocotiledônea.
É bastante pessoal e baseia-se muito na infância infeliz dele e da irmã Margareta, com muitos atritos com o rígido pai pastor luterano.
Ebeling guiou com cuidado o danificado avião sobre o longo Canal sendo forçado a saltar.
E.B. Havell, o principal investigador britânico de arte indiana no último Raje descartou esta teoria por não se encontrar evidência alguma e por resultar inconsistente com os métodos empregados pelos desenhistas.
É bom podar apenas os ramos secos, doentes ou mal formados.
É brutal, como todas as emoções coloniais, animalesco, como todas as coisas naturais, quando são secundárias, como eram para homens tais como os romanos, que eram animais a dirigirem um estado.
É capaz de atrair suas presas com uma falsa isca luminosa.
É capaz de se teletransportar.
É caracterizada por uma população marcadamente envelhecida onde a agricultura e pecuária, representa o grosso do rendimentos desta comunidade, uma agricultura meramente de subsistência, sendo a Oliveira a sua fonte de rendimento mais assinalável.
É casada com Jeff Pierce, um ex-ciclista profissional.
É casada com LeeJ Razalan, que também é um dançarino.
É casada com o jornalista Carlos Noivo, pai do seu filho António.
É casada com o jornalista Luiz Paulo Batista, secretário-geral do Progressistas em Rondônia.
É casado e pai de quatro filhos e filhas.
Eccleston estudou na Central School of Speech and Drama.
Echtra mac nEchach Muimedóin ("A aventura dos filhos de Eochaid Mugmedón").
É citada no livro "Os Miseráveis" de Victor Hugo como um pequeno vilarejo francês.
Eckardt Götz (1980) Schicksale deutscher Baudenkmale im zweiten Weltkrieg, Band 2, p. 332, Henschelverlag, Berlin O centro histórico da cidade foi quase completamente destruído.
É claro, algumas classes de complexidade têm definições complexas que não se encaixam nesse quadro.
É claro, o mecanismo funciona da mesma maneira para todas as massas de corpos que interagem e para quaisquer velocidades relativas entre eles.
É claro que eles resolvem aproximar-se do estranho local.
É classificado como um programa de "variedades que busca popularidade", onde celebridades femininas competem para descobrir quais delas são as mais populares entre os cidadãos.
Eclético, também foi técnico de pólo aquático no mesmo clube.
Ecoa BeGeistert em Europa, embora essa conferência funcionasse para significativamente mais por muito tempo.
É com a extração dessa pedra que uma parcela da população, principalmente da zona rural, tira o seu sustento.
É com a maior confiança no seu comando e na coragem das tropas germano-italianas sob o seu comando, que o povo alemão e eu seguimos a luta heróica no Egito.
E começar a prestar tributo.
É comercializado no Brasil pela empresa Astra Zeneca, com o nome comercial de Atacand, e pela empresa Abbot, com o nome comercial de Blopress.
É com este caulino que se fazem, na Meadela, as célebres peças de louça de Viana.
E com juros, já que os mecânicos acabaram esperando três segundos a mais do que o necessário.
E com menos pacotes no sistema, custos de montagem são bem reduzidos.
E, como a câmera é imprevisível, tudo é devassável.
E como arte, é criação, representação e comunicação.
E como consequência de sua eloquente acidez discursiva e seus insultos, tem sido um dos principais alvos da perseguição sunita, que já incluiu tentativas de assassinato e diversas ameaças de morte.
É, como dito, uma variação da linha principal de código C44 http://www.365chess.
E com o retrato de Fernão Teles último Governador acabou-se de ocupar toda a sala do Palácio de Goa em que se iam pondo os retratos dos Governadores.
É como se a banda tivesse passado por uma “secadora de exageros instrumentais”.
E completou dizendo para Amarildo: “Quando você jogar no Rio de Janeiro, você vai ver”.
É composta de um anel de sustentação, que fixa dois componentes ou cúspides.
É composto pela 1ª Divisão (Pessoal), 2ª Divisão (Informações), 3ª Divisão (Operações) e 4ª Divisão (Logística).
É composto por 36 espécies descritas e destas 9 são aceites.
É composto por 580 figuras retratando a vida cotidiana do interior e que se movem.
É comum acusarem as empresas da indústria extrativa em atuar apenas para maximizar o valor de curto prazo, implicando que os países menos desenvolvidos são vulneráveis a corporações poderosas.
É comumente utilizado por pessoas que possuem algum tipo de deficiencia e se encontram impossibilitadas de utilizar o teclado.
É comummente aceite que tenha uma duração máxima de cinco anos, salvo em caso de dissolução antecipada.
É comum, nos arredores da emissora, próximo a rodoviária da cidade, usuários de drogas e bandidos se esconderem no matagal atrás da emissora para usar drogas ou se esconder após assaltos à população na região.
É comum que crianças e adultos com autismo tenham dificuldades com interações sociais porque são incapazes de se relacionar.
É comum utilizar o espaço sob o piso elevado para insuflar ar refrigerado, pelo melhor desempenho térmico e pelo custo menor com dutos.
É conhecida como A clássica das folhas caídas em referência à estação outonal.
É conhecida por sua torre de 116 metros, a única torre gótica da Alemanha que foi concluída na Idade Média (1330).
É conhecido oficialmente como Wales Rally GB.
É conhecido por seu agressivo estilo de combate, com combinação contínua de movimentos exageradas bases laterais e algumas agressivas formas de armas.
É conhecido por sua praia, que possui extensão mediana, faixa de areia fofa amarelada e que é cercada por coqueiros e pequenas casas.
É conhecido por ter sido o criador do primeiro laboratório de psicologia de Genebra.
Economicamente, a cidade assistiu a algum desenvolvimento, que passou pela actividade piscatória, nomeadamente pela pesca do atum, pela criação de armações e da Companhia de Pescas do Algarve.
É considerada a maior rodovia cênica do Brasil, localizada no perímetro urbano de uma mesma cidade, um verdadeiro marco da administração municipal de Balneário Camboriú nos últimos anos.
É considerada uma das aldeias mais pitorescas de toda a região não só pela preservação de suas casas mas principalmente por se encontrar sobre uma estreita e bela península.
É considerada uma hepatite branda, apesar de risco aumentado para mulheres grávidas, principalmente no terceiro trimestre gestacional, que podem evoluir com hepatite fulminante.
É considerada um modelo de urbanização e desenvolvimento rodoviário para todo o país.
É considerado energizante e nutritivo, apresenta altas quantidades de farelo, disponível quer nas variedades leve ou integral, com a variedade integral mais nutritiva.
É considerado o futuro da mídia indoor e outdoor em comunicação visual com mensagens variáveis.
É considerado o livro mais importante do autor.
É considerado o mais brasileiro dos cartunistas argentinos e reconhecido, no meio do humor gráfico, como sendo um dos desenhistas mais rápidos e prolíficos do mercado brasileiro.
É considerado o meio de transporte mais seguro que existe.
É considerado um centro de excelência em instrumentação agropecuária, tanto no Brasil quanto no exterior.
É considerado um dos aeroportos mais modernos da América Latina e do hemisfério sul.
É considerado um dos melhores animadores de sua época.
É considerado um dos melhores "chefs" do mundo e figura como número 2 no ranking europeu de restaurantes.
É considerado um fã de melodia, que às vezes é decorada com frequentes mudanças de ritmo e orquestração muitas vezes explosivo.
É considerado um fetiche obscuro e pouco conhecido, mas tem crescido em popularidade na Internet nos últimos anos.
É considerado um grande mestre da arte da guerra.
É considerado um município frio, se comparada com outros municípios goianos.
É constituída através de um gráfico semanal e um mensal.
É constituído por 3 circunvoluções (subcalosa, do cíngulo e 5ª circunvolução temporal) e um espessamento da 5ª circunvolução temporal, o úncus.
É consultor gastronómico do hotel "Six Senses Douro Valley" e, em junho de 2017, passou a acumular as funções de chef consultor do restaurante Sem Porta, no hotel Sublime Comporta.
E continua: a produção “foi a apoteose da carreira de Carmen Miranda na Fox, e os outros quatro filmes da caixa, seu declínio (
" e "cooperando com organizações nacionalistas anti-soviéticas e propaganda anti-soviética". e condenado a dez anos de trabalho duro.
E.C. Walker foi co-editor do diário de amor/pensamento livre Lucifer ".
É da autoria de Isabel Medina e de Paula Leão Monteiro e produzida pela NBP.
É definido como o volume no qual uma determinada quantidade de droga precisaria ser uniformemente distribuída para produzir a concentração sanguínea observada.
E de Guarapuava a Foz do Iguaçu, o Lote 3 é operado pela concessionária Ecocataratas, outra subsidiária da EcoRodovias.
É de longe o maior grupo religioso presente no município, totalizando 90,51% dos seus habitantes.
É de notar que, embora as inserções inferiores dos esterno-tiroideus esquerdo e direito sejam contíguas, a sua ligeira obliquidade para fora faz com que as inserções superiores estejam separadas por um espaço que constitui a base de um pequeno triângulo.
É dentucinho, tem um cabelo longo e vive com o uniforme de futebol do Brasil.
É de predominância residencial, de baixa densidade, e permite quase todos os usos de comércio, serviços e institucionais.
É descendente da tradicional família Junqueira, tendo como ancestral o Barão de Alfenas.
É desconhecido se ele é viúvo ou divorciado, pois sua esposa nunca foi mencionada no anime.
E de seu domínio verdadeiro segue-se que o Deus verdadeiro é um ser vivente, inteligente e poderoso; e, de suas outras perfeições, que ele é supremo ou o mais perfeito.
E dessa época em diante, o lugar começou a chamar-se Freguesia do Bom Jesus do Triunfo.
É desse experimento que vem a tese de que a subcultura da delinquência não compromete seus partícipes com os delitos, tal qual a cultura geral.
E de tal modo assim era que a morte desonrosa de um senhor feudal às mãos de um inimigo implicaria, não raras vezes, o suicídio ritual de todos os samurais ao seu serviço.
; Edge eliminou Orton antes de sua própria eliminação.
Edição bilíngue, com o texto de Medina del Campo, 1554.
Edição Brasileira: Companhia das Letras -2001 – Tradução de Paulo Schiller.
Edição Centralivro, 1998) (48 fotografias).
Edição de 2002 aconteceu nos dias 2, 3 e 4 de Maio.
Edição de reimpressão (como US War Dept.
Edição do autor 2001.
Edição do Instituto Português do Sangue (Centro Regional do Porto), 2008.
Edição não mostrou vários momentos importantes.
Edie já afirmou ter tidos problemas com alcoolismo.
E diferente de Luigi e dos Toads, ele não pode usar itens, apenas roubá-los; exceto pelas superestrelas.
É difícil dizer exatamente como isso afetou a minha música, mas todas as experiências são potencialmente inspiradoras para a criatividade.
É difícil dizer qual destas classes representa a falsificação "genuína".
É difícil estudar a forma como os romanos se vestiam no quotidiano devido à falta de evidências diretas, uma vez que a retratística geralmente apresenta a pessoa com vestuário de natureza simbólica e são raros os tecidos sobreviventes deste período.
Edifícios não religiosos, como habitações, foram construídas de materiais perecíveis como madeira, e por isso não sobreviveram.
E digo mais, digo mais: desculpe, mas aparelho excretor não reproduz.
É dinamizadora do recente projeto Fado nas Escolas.
É dispersão na multiplicidade e numa multiplicidade que não é mais unificada pela consciência de qualquer princípio superior”.
É disputada pelo campeão da Conferência Leste versus o campeão da Conferência Oeste.
É disputada pelos campeões da Divizia A1 e da Copa da Romênia.
É distinguido com o prémio de melhor ator de Teatro pela Sociedade Portuguesa de Autores.
É dito que Geki voltou a treinar.
É dito que o seu telefone é capaz de mais de 100 hacks.
Editora Abril, p. 69 Na vitoriosa campanha, porém, ele participou de apenas uma partida, substituindo Muñoz.
Editora Globo, Rio de Janeiro.
Editou cerca de trinta livros sobre diversos assuntos, incluindo história e turismo, tendo sido pioneiro na publicação de guias bilingues sobre o Algarve, em 1944.
Edling é também sobrenome famíliar da região do Sul do Brasil, com maior concentração no estado do Paraná.
Edmund Groag propôs em 1897 que o comando foi transferido para o legado na época de Silano e que Lúcio Pisão foi o primeiro governador a assumir já sem o comando militar Edmund Groag: Calpurnius 76).
Edmure e Roslin são casados ​​e levados para uma "cerimônia da cama", após a qual os Freys massacram a família Stark no "Casamento Vermelho".
É dominado pela esposa, artista internacional, seguindo seus passos pelo mundo.
Eduardo Bonilla-Silva argumenta que o racismo neutro de raça surge de um "
Eduardo começou a construir um novo edifício no castelo para sediar a ordem, porém nunca foi terminado.
Eduardo e Henrique Laemmert, Rio de Janeiro 1854.
Eduardo Luís Abonízio de Souza, mais conhecido como Edu Dracena (
Eduardo mantinha um exército no lado sul do estuário, no caso de os viquingues quebrarem suas promessas, e ele teve que repelir duas vezes ataques.
Eduardo M. Chavez de Mania.com gostou da arte do mangá e percebeu que os personagens secundários tendem a serem ilustrados com mais detalhes do que os personagens principais.
Eduardo publicou um apelo nacionalista para que seus súditos defendessem o reino, porém para pouco efeito.
É duas a quatro vezes mais comuns em mulheres e mais frequente entre os 50 e 70 anos.
Educação e cultura possuem palavras com correspondentes específicos na língua alemã, respectivamente, Erziehung e Kultur.
Educado em uma família com extensa tradição industrial, graduou-se em Química na Universidade de Tóquio em 1939.
EdUSP, 2007. p. 225 De acordo com Dorta & Van Velthem, seriam três categorias maiores: a primeira fazendo uso de penas longas associadas a suportes rígidos, dando um aspecto grandioso e monumental ao artefato, destacando-se os grandes toucados ou cocares.
Edwards quebrou muitos recordes no Torneio da NCAA em 2019.
Edward Wilson é um escritor britânico de ficção-espionagem.
Edzani deixou de ser um ciclone tropical muito intenso ainda em 9 de janeiro, e se enfraqueceu para uma tempestade tropical severa em 11 de janeiro.
É efetivado por fundos de investimento e similares, sendo uma modalidade importante e complementar a de Investimento-Anjo, normalmente aplicado em aportes subsequentes.
E é importante ressaltar que, há criminologistas que consideram a consciência como algo inerente ao ser humano, mas James Q. Wilson não considera isso.
E ele não é um médico tão bom assim.
" e eles não gostavam daquilo.
E, em 2005, foi a vez do rubro-negro conquistar o título ganhando no tempo regulamentar (1 a 0) e depois na decisão por pênaltis, quando venceu por 4 a 2, com um ex-jogador do Coritiba (Lima) fazendo o gol do título para os atleticanos.
E em 2016, Molina-Pérez e Larramendi deu um comprimento de 12,8 metros e um peso de 7,8 toneladas para o neótipo de C. saharicus.
É em sua homenagem que ficou designada a Coluna Bonatti - Pilier Bonatti.
É encontrado na costa leste do México, América Central, norte da América do sul até o nordeste do Brasil,devido a projetos de pesquisas sua população cresceu recentemente, mas continua classificado como “Em Perigo” no Brasil e “Vulnerável” mundialmente.
É enfim no XX que se desenvolvem as zonas residenciais, bem como um importante crescimento demográfico que faz progressivamente reduzir e depois desaparecer a agricultura.
E engana os que habitam na terra com sinais que lhe foi permitido que fizesse em presença da besta, dizendo aos que habitam na terra que fizessem uma imagem à besta que recebera a ferida da espada e vivia.
E então, a percepção de que ele tinha entrado em sua terceira vez de anúncio com todos os seus segmentos de argumento ainda pendurados me fez gemer (embora não em voz alta).
É então criada a freguesia de S. João Batista de Almancil a partir de parte do território de São João da Venda e de parte do território da freguesia de São Clemente.
É, então, na Grécia, sobretudo, com o advento daquela reforma, que se passam a resguardar e tutelar mais os direitos dos cidadãos, assim também os chamados direitos adquiridos.
É então quando França se soma à negação imposta inicialmente por Portugal.
É enviado para uma base localizada perto da casa dos pais.
E é oficialmente chamado Tamura no misasagi.
E é por isso que a indústria está cheia de otakus!"
E é por isso que "jogos sérios" têm mais probabilidade de atingir um resultado de aprendizagem melhor.
E é por isso que muitas vezes eles têm mais de uma esposa.
E é que aquele chefe insurrecto era outro quirosano que as circunstâncias da vida lhe levaram a tal situação.
E era legal vestir calças de esqueitista e gravata naquela época".
E escreveu relatos que ainda não tinham ocorrido mas estavam prestes, como a vinda do messias aceito e conhecido Jesus Cristo.
E essas pinturas são as mesmas que a pintora de 1901 fazia.
É essencial se é incompressível em superfície e tem limite incompressível no nó complementar.
É esta parte da sentença que transita em julgado, ao contrário do que está contido na fundamentação, que não transita em julgado.
É este economista quem inicialmente fornece uma contribuição singular na ligação da informação e do conhecimento com a economia e alerta amplamente de que a informação já estava consolidada como processo no modo de produção capitalista.
E este valeu-se da da arte de compor e interpretar as armas e distintivos da nobreza para desenhar este brasão.
É estrelada por Richard Roxburgh como o libertino Cleaver Greene, um brilhante mas auto-destrutivo advodado de Sydney.
E eu disse: 'Vocês são idiotas.'
E eu estava sentada ali observando-o.
E eu falei 'não, vamos continuar'.
E eu pensei — mas não tenho certeza — que isso foi o motivo pelo qual ele sempre é chamado de Pooh."
É evidente que Austen, apesar de seu isolamento literário, não era alheia às tendências de seu tempo, e assim o revela em suas obras, sobretudo com relação à figura feminina.
È evidente que esta imagem pode ser boa ou má, dependendo do grau de satisfação com os produtos e serviços.
É exigido pelo DSM IV-TR que o diagnóstico de quaisquer transtornos de personalidade específicos também satisfaça uma relação de critérios de transtornos de personalidade em geral.
E existem situações claras dentro da Teoria Geral onde não há como se estabelecer um conceito aceitável para massa.
É extraída da seiva de plantas como a Podophyllum peltatum e Podophyllum emodi, desta seiva extrai-se a podofilotoxina e seus congêneres.
É fácil e de uma cor clara muito semelhante ao Leggero, mas um pouco mais encorpado e mais rico em harmônicos, possui uma grande agilidade e flexibilidade.
É fácil ficar submerso em, sem esforço para permanecer engajados, e impossível não apreciar até um pouco menor.
É facilmente a mais subjetiva, bem como uma das técnicas mais polêmicas no campo da antropologia forense.
É famoso por seus divertidos comentários e digressões.
Efectivamente, baseia-se na tradução e adaptação de várias novelas francesas sobre o assunto.
Efectuam-se aqui algumas das pequenas festas, também conhecidas por ramos, que se realizam na freguesia ao longo do ano, em períodos muito específicos, como o Natal, a Passagem de Ano ou o Carnaval.
Efetivamente, essa carta foi escrita por Guaita na sexta-feira santa daquele ano, convidando Oswald Wirth para um almoço no dia seguinte, para travarem conhecimento pessoal.
Eficácia escolar para o idioma de estudantes das minorias.
É filha de Sonia Rey, uma dançarina vedete famosa.
É filho de Carlos Roberto Scholze, o Carlinhos da Farmácia, ex-
E, finalmente, os kibutzim, como comunidades pequenas e isoladas, tendiam a ser lugares de fofoca.
É focado em pequenas e médias empresas e outras organizações, especialmente através de microcréditos, e pode ser considerado um "
É focado principalmente em dançarinas vestidas de preto, que passam quantidade notável do tempo no palco curvadas, de costas para o público, rebolando.
E foi aí que começou a se empolgar pelo ramo editorial.
E foi o que aconteceu em um jogo que contou com a presença de três torcidas, inclusive a do Flu, que estava presente para comemorar o título.
E foi o que eu fiz".
E foi tudo o que eu fiz.
É formada em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (UFC), com especialização em Clínica Medica e Dermatologia pela UFC.
É formado pelo derretimento do gelo contra a rocha mais quente e pode ser muito profundo.
É formado por ductos intercalares, estriados e excretores, e também por células serosas e mucosas.
É fornecido, ao programa, feedback quanto a premiações e punições, na medida em que é navegado o espaço do problema.
É fraco e gosta de usar palavras difíceis.
E francamente, chega bem na hora.
É frequentemente considerado como o fundador do Condado da Provença.
É frequentemente escolhido para ser usado em titulações por causa de sua clara mudança de coloração.
É frequente ver este fenómeno às sextas e sábados à noite.
É geralmente constituído de um ressonador em forma de disco e dois tubos conectados a olivas auriculares.
É geralmente usado por várias populações do Quênia.
É gerenciada pela Associação Regional de Futebol do Fogo (ARFF).
' e gravava o Globo Rural às sextas-feiras à noite.
É Hórus (que fala), tendo sido ordenado a agir por seu pai.
Ehrenfried Rudolph (nascido em 14 de agosto de 1935) é um ex-
Eidética vêm do grego εἶδος ('eidos'), significa 'visto', e atualmente é usada para descrever algo marcado por ou envolvendo memórias extraordinariamente precisas e vívidas, especialmente as visuais.
É igualmente director e membro do Conselho do OberCom (Observatório da Comunicação), editor da revista OBS (http://obs.
Eilish chamou Finneas de sua parceira na criação de canções e disse que ele também produz suas músicas, além de se apresentar com ela em performances ao vivo.
E imortalizado deverá ficar e que a sua arte fique nos nossos corações!
É importante considerar também obstáculos trazidos pelo próprio set de genes utilizados para indução da pluripotência, uma vez que estes estão envolvidos na formação de tumores Okita, K., Ichisaka, T., & Yamanaka, S. (2007).
É importante destacar que os gatos ferais devem ser diferenciados dos gatos de rua, uma vez que os animais ferais vivem em comunidades, evitando o contato com humanos.
É importante enfatizar que esta é uma determinação aproximada.
É importante notar que as razões para o não acabamento da série de Henrique IV teve a ver com os acontecimentos políticos da época.
É importante notar que os postulados implicam apenas estas propriedades gerais.
É importante observar que os estudos das forças intermoleculares atem-se somente as substâncias covalentes, sem incluir ligações iônicas ou metálicas.
É importante referir que um doente que recebeu terapia hormonal para o cancro da próstata pode ter um baixo nível de PSA durante ou imediatamente depois do tratamento.
É importante saber que a grande maioria das Coelogyne detesta ser replantada, sendo que algumas podem recusar-se a florescer por um ou dois anos após o replante.
É importante salientar que no Brasil é proibido por lei o uso da palavra "couro", como por exemplo "couro sintético" ou "couro vegetal", para qualquer material que não seja de origem animal, de acordo com a lei 11/211 de 2005.
É importante também destacar celebrações como o dísarblót onde as dísir ou ancestrais femininas era cultuadas entre os escandinavos.
É impossível ter uma visão completa da estrutura da residência atualmente com base nas informações conhecidas.
" e incapaz de levar a classe trabalhadora internacional ao poder político.
É infantil e medroso em algumas ocasiões, mas, após sua captura pelo exército inimigo, se torna alguém mais centrado e maduro.
É informado que quatro replicantes vieram à Terra ilegalmente.
Einstein voltou para o problema das flutuações termodinâmicas, dando um tratamento das variações de densidade de um fluido no seu ponto crítico.
É interessante de se notar que muitas espécies atuais ainda se assemelham às formas encontradas nos registros fósseis.
É interessante ressaltar que, conforme os mapas da transição do século XIX para o XX, como a "Planta Geral da Capital de São Paulo organizada sob a direção do Dr.
Eintracht, em alemão, significa "harmonia".
Eira barbara é um predador ativo, sendo o olfato o método principal no forrageamento para detecção de presas.
Eis alguns museus presentes no município: Museu de Ciências Naturais (Unilasalle), Museu e Arquivo Histórico La Salle, Museu Dr.
Eisenhower chegou a declarar que "Gastar 40 milhões para chegar na Lua é maluquice".
E isso me impressionou, só por tentar".
' e isso se desenvolve nas canções seguintes, antes de terminar, revoltante, e sobrepujando as forças da escuridão no fim da história.
É, juntamente com Etcheverry, o maior jogador boliviano de todos os tempos.
Ela acaba lendo o papel rosa, achando que foi seu pai que havia escrito uma carta amorosa para o açougueiro.
Ela acabou evoluindo para uma inglesa chamada Lara Croft.
Ela acabou não sobrevivendo.
Ela achou o músico morto na cama e ligou para o 911 às 15:47.
Ela a convida, então, para fazer parte da gravação de uma canção.
Ela acrescenta que também tinha pensado no nome Katrina Kazi.
Ela acrescentou que seu álbum de estreia fora "muito Jonas" e que Here We Go Again é "um pouco mais do que está vindo do meu coração.
Ela adora estar presente com a natureza e não liga muito para as músicas de seu marido.
"Ela adora ficar sentada em um piano e dar ordens a um baterista e tem uma voz incrível", disse Ronson, complementando que primeiramente eles começavam pela melodia e, em seguida, prosseguiam com a canção.
Ela afirmou que Riley tinha "uma personalidade extremamente forte, muito direcionada e muito confiante para alguém de 16 anos".
Ela, a grande paixão de sua vida.
Ela alcançou o sucesso em toda a Europa estreando em número um em sete países e top 10 em muitos outros.
Ela almoçou em casa com duas amigas e contou a elas sobre seu desapontamento por Roman não estar ainda ali, tendo adiado por alguns dias seu retorno de Londres.
Ela aparece em "Arthur Cuida de Animais".
Ela aparece em rochas ígneas alcalinas e metamorfoseados laminados depósitos de manganês.
Ela apareceu em 1996 no episódio 19 da quarta e última temporada da série de TV Fences Picket.
Ela apareceu em outros três filmes lançados naquele ano.
Ela apareceu no top 10 da parada pela primeira vez em sua quarta semana, quando subiu da 14ª para a 5ª colocação do Hot 100 Canadense, recebendo um certificado de "digital gainer".
Ela apenas tem por finalidade a identificação das ocupações no mercado de trabalho, para fins classificatórios juntos aos registros administrativos e domiciliares.
Ela aplica descobertas da neurociência para abordar questões filosóficas tradicionais sobre conhecimento, livre arbítrio, consciência e ética.
Ela aprendeu estatística no trabalho e usou um Elliott 503, o primeiro computador científico da Nova Zelândia, para realizar as suas análises.
Elaborou sua filosofia em torno do conceito de “trabalho”, entendido pelo autor como aspecto essencial do ser humano e também o próprio ser humano em atividade de trabalho FREITAS, Marcos Cezar de.
Ela canta a música no filme e as letras adicionam à força e humildade de seu personagem.
Ela chama-se originalmente: Tuḥfat an-Nuẓẓār fī Gharāʾib al-Amṣār wa ʿAjāʾib al-Asfār, que pode ser traduzida como: "Um presente para aqueles que contemplam as Maravilhas das Cidades e as Maravilhas da Viagem".
Ela chegou a ser socorrida e levada ao hospital, mas não resistiu.
Ela começa apresentando-se como uma menina nesse episódio durante o horário escolar, apesar da pressão que ela sofre dos colegas para aparecer em traje masculino.
Ela começou a escrever histórias para se sustentar e aos seus filhos quando seu marido a deixou em 1844.
Ela começou a escrever seu diário.
Ela começou sua carreira como modelo em 2004 após se formar na Aurora Central High School.
Ela completou o artigo ao descrever Turn It Up como "(.
Ela concluiu a Escola Normal em Tóquio e lecionou em Sendai.
Ela confessou os assassinatos, fornecendo relatos detalhados do que havia feito para salvar seu filho de qualquer culpa.
Ela conhece a maquiadora Ruby (Jena Malone), que apresenta outros modelos mais antigos Sarah (Abbey Lee) e Gigi (Bella Heathcote).
Ela conhece Je Soo-ho, um homem de 31 anos de idade.
Ela conseguiu facilmente se aproximar de grandes grupos de pessoas e até de outros vigilantes em patrulha.
Ela conta com o apoio da filha, Laís (
Ela contém a primeira aparição registrada da frase "como um pato na água".
Ela contém muitos edifícios e ruínas de significado histórico.
Ela contestou novamente nas Eleições Gerais no Gana em 2020 sob a lista do Congresso Nacional Democrata e venceu.
Ela continuou: "Eu me senti aterrorizada e também muito agradecida por eles confiarem em mim na instituição sobre Grey's Anatomy por um episódio inteiro".
Ela contou essa história e Chéri definir de uma vez, contra a sua vontade.
Ela convida Jon a voar em um de seus dragões e sai com ele para um voo, com Jon se segurando como pode num deles.
Ela cresceu falando cantonês e serviu como intérprete para seus avós.
Ela dedica-se à forma como as mudanças na sociedade ocorrem, em especial a organização das redes que lutam pela igualdade de género e pela justiça social.
Ela deixa o escritório, mais uma vez, e retorna ao papel de juíza.
Ela demonstra ter uma certa queda por Macarrão.
Ela descarta a acusação de Apicata como sendo a vingança de uma mulher abandonada pelo marido por causa de outra.
Ela descobre que os Homens Sem Rosto não são apenas um bando de assassinos qualificados, mas também uma seita religiosa que data bem antes da desgraça de Valiria.
Ela descreve uma técnica de modulação por multi-portadoras na qual os dados são coletados e distribuídos sobre uma grande quantidade de pequenas portadoras, com cada uma utilizando um tipo de modulação analógica QAM (Quadrature Amplitude Modulation).
Ela desenvolve sentimentos por Kashino, e, no final de Yumeiro Patissiere Professional é implicito que os dois iniciam um namoro.
Ela desenvolveu uma doença terminal, mas sabia que poderia "consertá-la", regenerando.
Ela deu ao álbum 2 de 5 estrelas.
Ela deu sua opinião em tópicos relacionados à política em Moçambique e desempenhou um papel importante na criação de leis, incluindo leis relativas ao casamento entre adolescentes e abuso de crianças.
Ela deve ser conhecida como Okita-kuni!', sendo que Okuta-kuni significa "Terra de Grandes Campos", mais tarde passando a ser escrito como "Oita".
Ela dirije o carro da gangue quando eles fogem ou estão se locomovendo.
Ela disse pensar que o filme era "maravilhoso" e que "ao mesmo tempo ele pode trazer-lhe dor, tristeza, medo e felicidade."
Ela disse que "diversão" não descrevia totalmente a experiência, dizendo que o jogo tinha "um arco emocional bem construído" e que a música, visuais e jogabilidade levavam o jogador para dentro de uma experiência emocional atraente.
Ela disse que estava trabalhando com Mike Farrell e escrevendo novas demos.
Ela disse que se ela tenta escrever algo que é "muito inteligente" o processo criativo não vai resultar com ela e dá como exemplo "Kill the Boy", que foi uma das primeiras ideias que vieram à cabeça de Sandé.
Ela diz que está "sustentando praticamente sozinha" os filhos de Nadya, e tem sido uma crítica de sua filha em suas declarações recentes.
Ela diz que, sempre que alguém pode provar que Δ pode ser deduzido de alguma sequência de fórmulas que contém A, então também pode deduzir Δ da (mais forte) assunção, que tem A∧B.
Ela é apresentada ao chefe da residência onde a folia passa para receberem os donativos oferecidos pelas famílias.
Ela é completamente intocada."
Ela é composta por um único volume que contém sete histórias, cada uma referente ao futuro de um ou mais personagens.
Ela é conhecida nos Estados Unidos por seu papel como Leather Tuscadero na série de TV Happy Days.
Ela é descendente de ciganos pelo lado de seu pai e se identifica como cigana.
Ela é diferente da caminhada aleatória onde um mesmo sítio pode ser visitado vários vezes.
Ela é essencial ao planejamento, avaliação e interpretação de todos os dados obtidos em pesquisa na área biológica e médica.
Ela é famosa, ainda, por ser uma das regiões mais valorizadas da cidade.
Ela é gentil como Kana, a ajudando ocasionalmente.
Ela é lembrada como uma das principais lideranças do ativismo pelos direitos das mulheres e sufrágio feminino da sua época.
Ela é mais conhecida por escrever um premiado livro de memórias: Biographical Sketches of Joseph Smith (O Profeta e seus progenitores), por muitas gerações.
Ela é mais conhecida por suas músicas de bubblegum dance bem rápidas e cantando letras muitas vezes engraçadas e sem sentido.
Ela é membro do Partido Popular Conservador, e foi membro do Parlamento (Folketing) de 10 de janeiro de 1984 a 3 de outubro de 1990.
Ela em si, fica a maior parte do tempo vazia e fechada.
Ela encantou o rei e trouxe um reinado de terror levando a uma rebelião que acabou com a dinastia Shang.
Ela encontrou oposição, tendo sido acusada de agravar os problemas, como ficou evidente no seu primeiro caso, quando o policial aconselhou o marido a bater em sua mulher em silêncio.
Ela então colaborou com Basement Jaxx's no seu álbum "Scars", adicionando seus vocais à música "Saga".
Ela então é mandada para a loja de sua tia, Herb, aonde ela deve fazer com que as pessoas voltem a acreditar nos seus sonhos.
Ela, então, escreveu para seu ex-marido que a relação entre os dois poderia ser resumida em três palavras: ganância, coragem e ciúme.
Ela então mostrou sua ideia para seu amigo de infância, Alison, que prontamente aprovou a ideia e os dois logo começaram a trabalhar no projeto.
Ela então retorna para a Poblacion Ardiente como Ivy Aguas e planeja vingar seus pais, e também todos os outros, que foram vitimados pela malvada família Ardiente.
Ela então segura um cartão que soletra seu primeiro nome.
Ela então termina assistindo a TV e desligando as luzes.
Ela entrou em vigor em 02 de outubro de 1983.
Ela é organizada como um consórcio onde os membros da organização mantém funcionários em tempo integral com o objetivo de trabalhar em conjunto no desenvolvimento de normas para a World Wide Web.
Ela e os demais ganharam um papel meior no começo da segunda temporada.
Ela era a única a poder tocar nele.
Ela era uma patrona da construção e restauração de igrejas no País de Gales e amiga íntima de Amy Dillwyn.
Ela era uma seguidora da comunidade Corban (juntamente com seu namorado) e, em seguida, uma das novas recrutas escolhida por Robert e Joe Carroll (assim com Patrick, Tilda e Lucas) para compor um novo grupo de seguidores e espalhar a sua mensagem.
Ela era uma semi-regulares especialista em 1990 revival do Jogo e ocasional de um convidado em Ganhar, Perder ou empatar (Mesmo preenchendo os Vicki Lawrence como hospedar por uma semana).
Ela escolheu usar J. K. Rowling (Joanne Kathleen Rowling), omitindo seu primeiro nome e usando o de sua avó com segundo nome.
Ela escreve para ele para descobrir mais sobre o final ambíguo do romance.
Ela escreveu seis livros que são descritos como romances de "problemas de casamento".
Ela está atualmente estrelando a peça Rantoul and Die.
Ela esta envolvida com animação a mais de 15 anos, tendo dirigido diversos filmes e animações de baixo orçamento.
Ela está instalada na antiga Estação Saudade, cuja estrutura é parte do complexo ferroviário, construído no fim do século XIX, na região central da cidade.
Ela está lutando entre as falhas que estão dentro dela e todo bem que ela quer tentar espalhar e tornar o mundo um lugar melhor".
Ela estava confiante em sua carreira, orgulhosa de sua aparência e feliz com o sucesso que alcançara.
Ela estava farta daquelas roupas e fora-se deitar e ele chorou porque pensava que ela nunca mais ia voltar.
Ela estava feliz com o casamento e teve três filhas ainda na casa dos 20 anos.
Ela estava passando pelos estágios finais de produção da música e de repente começou a cantar a letra de "Fever" em vez de "Goodbye to Innocence".
Ela estava relutante em atuar nisso.
Ela estreou no oitavo lugar na Espanha e caiu uma posição na semana seguinte, permanecendo na tabela por quatro semanas.
Ela estudou física, enquanto seus antecessores estudaram direito, negócios, história ou eram oficiais militares, entre outros.
Ela estudou na "Sacred Heart Convent", em San Francisco, sua cidade-natal.
Ela é, também, a primeira mulher a ter seus todos os seus singles no Top 2 das paradas Country.
Ela é tipicamente muito arrogante e auto-suficiente, embora que devido ao seu isolamento por centenas de anos em Pasloe, ela gradualmente se sente muito solitária e às vezes mostre um lado mais frágil de si mesma.
Ela é uma cifra iterada com uma função interna chamada função rodada.
Ela é uma estrutura eversível e contém numerosos ganchos e espinhos endurecidos bioquimicamente, seus tamanhos e arranjos são utilizados na identificação das espécies.
Ela é uma ex contratada da WWE, onde foi treinada na WWE performance center e atuou no NXT usando o nome Taynara Conti.
Ela é uma inestimável ferramenta para determinar que combinações de arremessos geram truques válidos (que podem ser realizados) com um certo número de objetos.
Ela é um membro da terceira geração da família Cousteau que explora e apresenta o mundo natural.
Ela é vendida para Devair, o dono do ferro velho, um amigo de Vavá, um dos catadores de lixo.
Ela explica que ela percebe que a ligação deles não tinha dado ("Mas a tola que eu sou / Nunca tentei entender") e implora ao seu amante para outra oportunidade, prometendo que "Quando você precisar de mim eu estarei lá".
Ela explorou isso “Pelo fato de que todos os outros mapas cúbicos com menos de 20 regiões contêm pelo menos uma configuração redutível, segue o que o teorema de Birkhoff-Lewis comprova para todos os mapas com menos de 20 regiões.”
Ela expressa a Matsuri que está agradecida por ter conhecido Yuzu.
Ela fala e age antes de pensar.
Ela faleceu no dia 21 de dezembro de 2009 aos 107 anos de idade.
Ela fazia várias vítimas, principalmente em florestas ou bosques pouco frequentados.
Ela faz referência a "disputas e discórdias" que surgiram "entre o rei dos saxões ocidentais e os monarcas de nosso país".
Ela fez parte da geração soviética campeã das primeira Olimpíada do handebol feminino, em Montreal 1976, com um total de 7 gols, em 3 jogos.
Ela fez uma pequena turnê pelos Estados Unidos, para divulgar a obra.
Ela finalmente chega até Rick e afirma que há algo que ela precisa dizer a ele.
Ela finge ser simpática, terna e doce, mas não é. Realmente ela é enganosa, misteriosa e maligna.
Ela foi aceita na faculdade musical Carlforsska, e foi aqui onde conheceu Henrik Andersson, Martin Ankelius e Peka P. conhecido como Hit Vision.
Ela foi a dubladora da Smurfette nas versões em francês de The Smurfs 1 (2011) e 2 ( 2013).
Ela foi a mais aplaudida pelo público no teatro.
Ela foi anunciada em 18 de outubro.
Ela foi ao funeral de Benazir Bhutto com seu filho e sua enteada, Fatima Bhutto.
Ela foi a primeira editora do periódico do NWCTU, mais tarde intitulado Union Signal.
Ela foi a primeira eliminada do show.
Ela foi a primeira mulher a ter feito isso.
Ela foi a sétima de dez filhos e trabalhou em escolas, moda, negócios e cinema.
Ela foi casada, entre 1950 e 1968, com o escritor turco Tarık Buğra, com quem teve uma filha, Ayşe Buğra, economista e escritora.
Ela foi creditada na composição de "For You" para o álbum de debut japonês do (G)I-dle, "Latata".
Ela foi eleita a presidente inaugural do clube, em setembro de 1938.
Ela foi eleita para a Assembleia Legislativa Tamil Nadu de Dr.
Ela foi eleita pela primeira vez em 2009 e reeleita em 2014.
Ela foi enterrada no Carmelo du Faubourg Saint-Jacques, um convento carmelita na margem esquerda do Quartier Latin de Paris.
Ela foi enterrada no Woodlawn Cemetery em Santa Mónica na Califórnia.
Ela foi inaugurada em 2004 e realizou seu primeiro evento em 2005.
Ela foi incrível (de verdade), versátil, sabia as partes, tinha uma espontaneidade incrível, etc. Ela tornou meu trabalho fácil naquele dia".
Ela foi inserido pelo Photoshop.
Ela foi mantida sem dormir, lançada com uma corda em volta de sua cabeça, e só depois destas provações confessou cinquenta e três acusações contra ela.
Ela foi membro do conselho estudantil da universidade e também actuou como presidente do parlamento estudantil.
Ela foi nomeada para um prêmio Filmink por 'Melhor Revelação Australiana' por esta aparição.
E lá foi o alemão buscar os pneus médios, retornando em sétimo, atrás de Magnussen.
Ela foi retomada em 2009 quando a Mesa Diretora designou uma Comissão Especial destinada a proferir parecer ao Projeto.
Ela foi reunida em séries de mesmo nome (Bārûtu) nos registros do período babilônico tardio: tabuletas canônicas serviam de compêndio interpretativo, e um conjunto delas do I milênio a.C. formava 10 capítulos em cerca de 100 tabuletas.
Ela foi um sucesso entre o público infanto-juvenil, a sitcom foi cancelada após apenas uma temporada e 36 episódios.
Ela foi vice-presidente da União Vegetariana Internacional por 31 anos, de 1955 até sua morte.
Ela foi vista em uma fotografia com Beth Kane, onde não foram separadas no acidente de carro.
Ela ganhou duas partidas, perdendo apenas 3 games em cada um.
Ela gira em torno do fato de que Razor foi aposentado na noite anterior a sua luta pelo o título, destruindo, assim, ambas as suas carreiras.
Ela goza de grande poder como camarada político de Ta-gon.
Ela incorpou a heroína nos anos de 1920–1939.
Ela informa que tinha separado os dois para evitar confrontos futuros e então revive Claymore na forma de um nebuliforme para ajudar Alabaster em sua jornada.
Ela ingressou na Defensoria Pública do Estado de Roraima, por meio de concurso público, realizado em 2002.
"Ela já foi fundada com a missão de modernizar as produções mexicanas, não só de novelas, muitas delas exportadas para os EUA".
Ela já havia começado a trabalhar em sua apresentação seguindo os conselhos de Gordon Reece, um ex-produtor de televisão.
Ela já havia tentado chamá-lo de "Bun-Bun" e "Fluffy".
Ela já não era consultada sobre questões relativas à governança da Congregação, o título do Instituto foi alterado e foram publicadas novas Constituições, às quais a Congregação para Religiosas impôs conformidade.
Ela já trabalhou como advogada comercial em Boston.
Ela lecionou em várias instituições escolares no período entre 1931 a 1943.
Ela leva este nome pois a final é sempre realizada no Reino Unido.
Ela liderou o seu povo em várias guerras e foi uma grande guerreira e possuiu muitas terras além de Gas, tendo conquistado muitas outras terras.
Ela logo estava aparecendo regularmente nas rádios e nos shows de televisão australianos incluindo HSV-7's The Happy Show onde cantou Lovely Livvy.
Ela marcou uma audição para o dia seguinte na nova peça de Arnold Albertson.
Ela mata James e escapa, porém David a prende dentro de um restaurante em chamas.
Ela mesma viveu em Israel vários anos.
Ela morreu por razões desconhecidas, em 20 de setembro de 1474.
Ela não apenas deixou para trás seu noivo, mas também deixou sua carreira de atriz.
Ela não apenas participou da produção, roteiro e direção do filme, mas também interpretou a personagem principal da mãe que dá à filha um castigo corporal opressivo.
Ela não frequentou a faculdade e, em vez disso, tornou-se repórter de jornal cobrindo crimes e políticas ambientais.
Ela não gosta de Cha Eun-sang por ser a melhor amigo de Chan-young, acreditando que "não há nenhuma maneira para uma menina e um menino serem simplesmente amigos", mas com o passar do tempo ela se torna amiga de Eun-sang, mesmo não admitindo o fato.
Ela não parece ser utilizada para demarcar território, embora sirva para marcar locais em que se encontram recursos alimentícios.
Ela não se interessa por outros meninos, sendo dedicada apenas a Chuck.
Ela não se juntou oficialmente, mas participou como cantora em um número de singles.
Ela não tem talento.
Ela nasceu em Montefiascone em 1694 na família do carpinteiro Karl e da mãe Klemenza Antonini.
Ela nasceu prematuramente e havia dúvidas de que ela sobreviveria.
Ela na verdade não canta no filme; seu canto foi dublado por Eva Olivetti, e esse foi um dos primeiros casos em que isto foi feito em um filme.
Ela nega que teria encontrado com o ex-técnico, não se encontrou com o advogado Rezer Cunha para o pagamento, mas acusou Rezer de ter recebido dinheiro.
Ela nunca revelou um pedaço de informação útil.
Ela o convence a querer tudo de volta (I Want It All); fama, fortuna e mais, nem que isso seja pegar a música a que Kelsi irá fazer para Troy e Gabriella.
Ela odeia crianças (principalmente a turminha), por sempre pisarem em suas flores.
Ela operou com voos no trecho CAU-REC, mas diferente da BRA transportes aéreos, a NOAR não teve sucesso no aeroporto de Caruaru, e em 2011, a empresa encerrou suas atividades.
Ela o persuade a propor casamento a Charlotte, que aceita a proposta.
Ela o rejeitou por outro e, no dia do casamento dela, Psichari tentou se matar com uma overdose de drogas.
Ela parece uma máquina, um robô, obedece aos comandos com uma disciplina disfarçada de naturalidade e consegue chamar atenção mesmo nas mais estranhas situações.
Ela passa todo momento acordado com Paul, lendo livros para ele e procurando tesouros enterrados.
Ela passou algum tempo com os animais enquanto produzia um documentário e acabou aprendendo a raiva de um gorila e fixar pessoas como um leopardo das neves, além da língua dos ursos pardos selvagens.
Ela passou a ser mencionada nas orações de sexta-feira com nomes como "Umm al-Malik Khalil" ("Mãe de Malique Calil") e "Sahibat al-Malik as-Salih" ("Esposa de Malique Sale").
Ela passou por um "fechamento abrupto" em 4 de abril de 2014 com um porta-voz dizendo que havia discussões sobre o desenvolvimento da propriedade à beira-mar.
Ela pede desculpas pelo incidente anterior, contando a Will que seu ex-namorado simplesmente apareceu sem ser anunciado e que o relacionamento tinha quebrado muito antes.
Ela pede para voltar a morar com ele em sua antiga casa.
"Ela pediu uma meta de inflação de 0%, contradizendo a atual meta de 2% do banco.
Ela pegou na fruta que os pais lhe haviam pedido e caminhou para casa, sem se aperceber que tinham passados vários anos, e não algumas horas como ela pensava.
Ela percebe objetos fora do lugar, portas que batem e barulho de passos.
Ela pergunta se ele viu Steve ultimamente e expressa alguma preocupação que ele não ligou.
Ela permaneceu como diretora da Superintendência Arqueológica da Sicília Ocidental dos anos 1930 aos anos 1960.
Ela poderia realizar a tarefa mais difícil e privar-se do último pedaço de pão com graça e abnegação total.
Ela podia cozinhar arroz, legumes e vegetais no vapor muito rapidamente e foi usada por solteiros.
Ela põe-se muito violenta quando vê que o Kanata presta atenção a outra garota, especialmente a Miyu. a sua família é muito rica.
Ela preferia não usar pedais de efeitos, usava somente o amplificador Marshall que lhe dava seu som preferido.
Ela publicou o seu romance de estreia em 1996, e escreveu 55 livros nesta série, além de outra série, Kystens datter.
Ela quase que imediatamente apresentou sinais de formação de um ciclone tropical com o desenvolvimento de convecção profunda e rainbands curvas.
Ela rapidamente se recuperou ao derrotar LynNell House via armlock no primeiro round e capturar o título Peso Palha do PFC.
Ela recusa a recomendação de Tris Botley para fugir e se tornar uma mercadora.
Ela relaciona cada registro (tupla) a um (ou mais) valor índice.
Ela renunciou ao cargo de secretária geral do FNSI.
Ela rescindiu, na tarde desse dia, o contrato assinado em 2009 e que teria mais um mês.
Ela retornou no tempo junto com Roxton, Challenger e Maguerite, quando estes viajaram para o futuro, conhecendo o que seria do platô após uma 3ª Guerra Mundial que teria devastado a maior parte do planeta e rumado a humanidade na miséria e destruição.
Ela revelou para a imprensa que sofreu muito com os ciúmes doentios do companheiro, onde sofreu constantes humilhações, abusos sexuais e agressões de Adil, e acabou o comparando a um sociopata perigoso.
Ela reza continuamente por todos os seres do mundo, mas irá assimilar qualquer um que se aproxime demais sem sequer mudar de posição.
Ela sabe que ALF existe, mas não sabe que ele é um extraterrestre.
Elas aparecem juntas e individualmente em diferentes ambientes: em uma rua, em um beco, em uma cozinha, em um sofá e dentro de um ônibus abandonado.
Elas cantam: "Vamos fazer as manchetes em alto e bom som / E vou contar ao mundo questou dando tudo isso pra você / Vamos fazer as manchetes com clareza / A melhor coisa de repente acontece quando você está aqui".
Elas carregam seus filhotes nas águas quentes lá.
Elas dão relativamente pouca atenção aos outros casos (de não haver dor e/ou mau tempo).
Ela se abastece através do canal do Lago Biwa e parcialmente através do Rio Uji.
Ela se aplicou aos estudos e esperava estar qualificada para advogar aos 30 anos.
Ela se chamava Averia durante os estágios iniciais de produção, com "Eclair" sendo usado para mantê-lo em segredo, porém acabou escolhido para ser o nome oficial.
Ela se desespera por não conseguir casar-se com o jovem, pois casando-se com ele, ela se livraria de seu tormento (possivelmente a maldição de viver como um troll).
Ela se diferencia da retificação planar, principalmente, por, ao invés de usar um plano em comum, usar um cilindro em comum para re-projetar o par de imagens.
Ela se encanta em um jantar na casa de Sally, com as histórias que a veterana conta, e Sally vê nela, uma garota de muito potencial, pois ela merece: "París, 1ªclasse, Internacional", nada mais que isso e lhe mostra um lindo uniforme.
Ela se espantou com a rapidez com que, cinco meses após a derrota, as escolas e universidades do país foram reabertas.
Ela se formou na Escola de Arte de Salerno e atualmente estuda arte e design na Universidade.
Ela se formou no Hunter College em janeiro de 1941.
Ela segue firme e confiante, mas se importa muito pouco com os outros e parece querer apenas poder e status social.
Ela sente-se atormentada por ainda amar Robert e, além disto, a dominadora mãe dele a considera culpada pela condenação do filho.
Ela se ocupava com magia e bruxaria, enfeitiçando o povo.
Ela sequestrou a irmã de Ryan Hardy como uma armadilha para atraí-lo e torturou o mesmo com eletroimãs no marcapasso, como forma de descontar a morte do seu marido.
Elas estavam com um clima sombrio e pareciam perceber a agitação política que estava prestes a começar.
Elas explicam eventos para o personagem através de frases enigmáticas Elas cantam uma música chamada Hashi Zoroe, que pode ser ouvida muitas vezes durante o jogo.
Elas fizeram uma live paga, que foi gravada e posteriormente postada no Youtube cantando grandes êxitos, covers e algumas canções inéditas que elas gravaram já no reencontro.
Elas foram documentadas pela primeira vez pela Trust for African Rock Art (TARA) em 1997, sob o fotógrafo David Coulson.
Elas foram mantidas na frota até o final de 1970, mas foram muitas vezes marginalizadas.
Ela simplesmente é, ela sabe, mas sem dúvida ela não mexe com isso.
Elas lidam com quase todos os ramos da jurisprudência; são filosóficas, históricas, e práticas, e versam sobre o direito Romano, canônico, Alemão, Francesa e Inglesa.
Elas não podem dividir o legado germânico-romano cristão começado pelos carolíngios.
Elas não são direcionadas para outros.
Ela sofre porque está apaixonada por uma pessoa impossível, este é Adolfo Castañedo, um homem de maneiras refinadas que ama a Isabela, uma bela jovem de alta sociedade.
Elas preferem praias rochosas com pedras abundantes e sombra.
Elas receberam como prêmio um cheque de 100, 150, 250 e 500 libras, respectivamente.
Elas são, às vezes, coletadas como curiosidades, usadas em um design ou como logotipos, e em algumas culturas, apesar de possível toxicidade, elas são comidas.
Elas são câmeras que enxergam a luz visível e que geram fotos em branco e preto, criando uma imagem tridimensional da área próxima ao veículo.
Elas são detectadas olhando uma placa de gordura ao microscópio após remoção do corpo.
Elas se divertem em alta velocidade com Zoë sobre o capô, até que Mike aparece a colocando em perigo.
Elas têm interesses diferentes e diferentes histórias sobre o que aconteceu.
Elas tentam vender o bar, mas não têm sucesso.
Ela superava todas as outras mulheres em beleza, e era engenhosa e de bom coração.
Ela também afirmou que a maioria das canções do álbum foram inspiradas nos fãs que eram totalmente dedicados a banda, e afirmou: "Eu gostaria de poder dar isso a eles, porque eles significam muito para mim".
Ela também celebra o Chrismukkah, que se baseia nas tradições do Natal e do Hanukkah.
Ela também contribuiu para difundir a cultura afro, combatendo preconceitos que ainda orbitam em nossa sociedade que não se enxerga como um povo nação mestiço.
Ela também descobre seu futuro, apesar de ser uma boa mãe, escondeu o fato de que o pai de Nora era o Flash.
Ela também desenvolveu um interesse em cricket e hóquei.
Ela também direcionou pelo menos três filmes.
Ela também disse que em 6 de Junho de 2009 vai lançar um novo EP acústico com 8 músicas, "Live in The Studio" EP, com 7 músicas originais e 1 cover.
Ela também disse que o Harpia afirmou que a Casa era uma "casa de vítimas".
Ela também é chamada como Princesa Adriana da Suécia na mídia internacional.
Ela também é membro do Intergrupo do Parlamento Europeu sobre Deficiência.
Ela também é responsável pela limpeza pública, coleta e administração do lixo.
Ela também escolheu não contestar crônicos anglo-normandos que mais tarde incorretamente registraram que o próprio papa tinha lhe coroado em Roma.
Ela também escreveu uma história das mulheres americanas, Angels and Amazons: A Hundred Years of American Women (1933).
Ela também estudou na Université d'Angers (Lettres et Sciences Humaines) e fez o seu mestrado na University of Bath do programa European Studies-Euromasters.
Ela também foi a principal vítima da frenética perseguição por paparazzi que se iniciava naquela época.
Ela também luta com sua família conservadora devido a sua decisão de deixar a lei e seguir uma carreira em moda e beleza.
Ela também menciona seus objetivos por ter se juntado ao 42º: destruir o Império que matou seu pai, Anton Sioux.
Ela também opera 804 escolas associadas no Brasil sob a marca Pitágoras, bem como 5 escolas parceiras no Japão e 1 escola parceira no Canadá.
Ela também pode tomar a forma de nuvens da manhã ou das chuvas da tarde.
Ela também recebe um espaço de escritório para sua nova empresa.
Ela também revisitou relações de gênero na série Earthsea em Tehanu, publicado em 1990.
Ela também sentiu que demorou alguns episódios antes que ela começou a "sentir o meu groove" com a personagem, mas veio a perceber que o elenco era extremamente talentoso e "acabaria por se tornar como uma família".
Ela também substituiu Terry em vários papéis.
Ela também usou essa habilidade para desviar ataques e conter a atmosfera quando o casco de uma nave espacial foi comprometida.
Ela tem aproximadamente a mesma idade de Christopher e também tem uma magia poderosa.
Ela tem dois filhos, Paulo Ricardo, um advogado que já saiu de casa, e Fábio Júnior, acomodado que nem pensa em sair de casa.
Ela tem dois irmãos mais velhos, Troy Scott e Trent Scott.
Ela tem duas irmãs: Amy, que trabalha para uma empresa de software start-up, e Olivia, um voluntária da caridade com o NHS.
Ela tem duas irmãs, Patty e Selma, que são gêmeas, sendo que ambas vocalmente desaprovam Homer.
Ela tem em seu currículo dez medalhas (duas de ouro, quatro de prata e quatro de bronze) no período de 1992 a 2002.
Ela tem o registro atual da maioria dos segredos descobertos por um colega de casa na primeira e na segunda sessão (três segredos descobertos).
Ela tem problemas para se ajustar à sua nova vida com o pai, mas forma um vínculo estreito com Moe e Tabitha para obter apoio.
Ela tem uma irmã mais velha, Alexandra "Alexa".
Ela tem uma irmã mais velha, Alice.
Ela tem uma irmã mais velha chamada Jade e mais dois irmãos, Joseph e Jhonatan.
Ela tem uma irmã mais velha chamada Vania.
Ela terá um novo começo agora, assim como as demais integrantes do AOA.
Ela teria de 40 a 60 mil manuscritos em rolos de papiro, chegando a possuir 700 mil volumes.
Ela testou para um papel em Cluny Brown (1946) antes de ser considerada para Amber.
Ela teve papéis coadjuvantes em comédia famosos e filmes românticos.
Ela teve que alterar seu timbre para chegar à voz que os cineastas desejavam para a personagem.
Ela tinha quase 17 anos de idade.
Ela tinha recentemente recebido a doação da medula óssea de seu filho Zak.
Ela tira o roupão que vestia e passa a dançar com roupas curtas em cima das mesas, com um copo de whisky junto.
Ela transforma-se na própria natureza, na doçura de viver e de amar.
Ela treinou na França, mas nenhuma tentativa foi realizada naquele ano e, em outubro, Mercedes Gleitze se tornou a primeira mulher a atravessar o canal nadando.
Ela usa o nome de Katharine para marcar uma reunião com o Trainer.
Ela usa um conjunto feito de croché.
Ela vai a essa consulta.
Ela vem de uma pequena família de ascendência franco-canadense, russa e britânica.
Ela venceu a eleição de 2008 para manter a sua cadeira com 60% dos votos.
Ela venceu Yolis Marrugo por nocaute técnico no terceiro round, no ginásio Falcão, em Praia Grande.
Ela vê Zeta como uma família, e se recusa a abandoná-lo desde que ela lhe deve a vida.
Ela voltou à frente em 17 de outubro por um dia, e mais tarde recebeu um certificado de honra do Comitê Central do Komsomol.
Ela voltou ao estúdio em 1982 para gravar um álbum que seria sua obra final na trilogia "Compass Point".
Élder da Silva Granja dos Santos, mais conhecido apenas como Élder Granja (
Eldorado é um importante entrocamento que dá acesso á Ponta Porã e Bonito.
Ele acabou faturando US$98,1 milhões do exterior para uma estreia global de US$136,9 milhões, fazendo uma queda de 7% em relação ao filme anterior, mas ainda terminando em 54 dos 57 mercados.
Ele acabou marcando o único gol paraguaio nos dois confrontos, ambos vencidos pelos brasileiros, que assim ficaram com a vaga no mundial.
Ele acabou usando seu nome verdadeiro, Alan Walker, como seu nome artístico após assinar com uma gravadora.
Ele acasala maio-junho ou outubro-janeiro dependendo da região e subespécie.
Ele aceitou e, após um mês de férias na Geórgia, chegou em New Haven no dia 1 de abril de 1913 para uma grande recepção.
Ele a concebeu, pelo menos em parte e taticamente, como uma oferta calculada para solidificar a Aliança ítalo-alemã.
Ele aconselhou a Índia sobre a reconfiguração de seu código penal durante esta viagem.
Ele acredita fortemente na santidade da vida humana, e suprime a sua sede de sangue para tratar pacientes com doenças terminais e salvar vidas.
Ele acredita que o CNC é uma atividade oscilatória sincronizada no sistema tálamo-cortical.
Ele acredita que os políticos devem apresentar um requerimento e fazer da Finlândia um membro.
Ele acreditava afetar apenas as moléculas inorgânicas.
Ele acreditava que esses teóricos da troca social simplificavam o comportamento humano comparando a interação interpessoal com o comportamento animal.
Ele acreditva estar fazendo um filme "muito mais caprichoso … caleidoscópico" do que a edição mostrou.
Ele administrou, entre 1995 e 1997, uma importante sociedade de exploração de madeira, chamada Becoob, que atua na Costa do Marfim, Gabão e Camarões.
Ele adotava a defesa da prevenção geral como finalidade da pena.
Ele afirma que sua alma estava em São Paulo e seu coração no Rio.
Ele afirmou em discurso ao pontífice: "Nossas terras são invadidas, nossas terras são tomadas, os nossos territórios são invadidos… Dizem que o Brasil foi descoberto.
Ele afirmou que não é absolutamente necessário pensar que as ligações de valência se estabeleçam na molécula, sendo esta, considerada como um conjunto de elétrons.
Ele afirmou que, se essa exigência fosse atendida, ele "desistiria do terrorismo".
Ele agora é um proprietário de parte de James Coffee Co, uma casa de café localizado em San Diego, Califórnia, que é especializada na produção de artesanato grãos de café torrados artesanais.
Ele agradece toda a ajuda de Smokey e seus amigos e se despede, pronto para o que der e vier.
Ele ainda acrescenta que o cinema de Weerasetakul conta o que o "cinema contemporâneo pode propor de mais intenso".
"Ele ainda não sabe se ele virá".
Ele ainda viu ação, no entanto, como um ajudante de campo do General Washington, que manteve uma alta opinião sobre ele.
Ele ajudou a levar o Raiders para a sua primeira aparência do playoff desde a temporada de 2002.
Ele alcançou o posto de primeira classe particular durante este tempo.
Ele alega que depois que mostrou aos colegas o livro, ele teve que mantê-lo escondido para evitar que ele desaparecesse, e sugere que todo professor de matemática do ensino médio receba uma cópia para melhorar o ensino de matemática nos Estados Unidos.
Ele alerta o supergrupo de que Gah-Lak-Tus, o Devorador de Mundos (uma referência clara ao Galactus original) está indo na direção da Terra.
Ele alerta que o filme "não é para todos os gostos, principalmente porque as cenas de tortura erotizadas de S&M podem fazer alguns espectadores se contorcerem.
Ele anda pelos arredores dali e registra com sua câmera fotográfica vários momentos, porém sem autorização dos moradores.
Ele anotou 28 pontos e liderou o Lakers para a vitória, em uma partida que serviu como uma demonstração que o Lakers está dando um grande passo na direção correta, após sentir diversas dificuladades nas três temporadas anteriores.
Ele, ao contrário é um homem decente e honesto.
Ele aparece em Justiça Jovem.
Ele aparece junto de Wave depois do fim do Império.
Ele aparece pela primeira vez em "The Stakeout", onde ele prende Tom depois de, com desconfiança, encontrá-lo há muito tempo dentro de uma van estacionada.
Ele aparece posteriormente, por ter se escondido depois do Primeiro Julgamento.
Ele apareceu após a Guerra Civil como um instrutor e um cientista para a Iniciativa.
Ele apareceu pela primeira vez no Whatever I Want in 2000, antes de depois de passar a fazer várias aparições em Francis' sketch comedy Bo' Selecta!
Ele apenas riu, mas a discussão sobre o elenco prosseguiu, e Vivien causou um silêncio repentino ao dizer: 'Larry não será Rhett Butler, mas eu serei Scarlett O'Hara.
Ele aplicou uma administração de negócios ao Departamento do Tesouro, promovendo eficiência e economia.
Ele apresentava harmonias folclóricas e músicas aldutas alternativas.
Ele apresentou o programa Intimidade.
Ele aproveita as vulnerabilidades da aplicação e do navegador para avaliar a segurança de um alvo e realizar outras invasões.
Ele arranjou sua legião na frente, deixando as de Licínio Crasso na reserva.
Ele arrumou uma que era um pouquinho menor do tamanho padrão.
Ele assim a contratou, impulsionando sua carreira.
Ele assinou a legislação que exigia o registro de automóveis e implementou um imposto de estradas (pedágio) do estado para ajustar-se com o fundo de financiamento federal.
Ele assinou com o NEF e passou quase três anos lutando na organização, compilando um cartel de 3-3 dentro da mesma.
Ele assinou e mandou gravar em um pequeno estúdio em Roxbury, Massachusetts.
Ele assiste filmagens antigas suas de quando dançava, fala com uma antiga namorada dos tempos de escola, recusa-se a contar aos seus pais do seu estado de saúde.
Ele às vezes foi criticado por esse "grande homem" ou abordagem "genealógica".
Ele atrai entre 10 e 15 mil estudantes anualmente para a cidade de realização, onde são realizadas as competições e shows nas festas noturnas, movimentando milhões de reais nas economias locais.
Ele atravessa a parte noroeste do estado, sentido S-N, entra no Amazonas e despeja suas águas no Rio Solimões.
Ele atribuiu o motivo de sua aposentadoria para o desejo de passar mais tempo com sua nova esposa e sua filha, nascida a 30 de Maio de 2007.
Ele atuou como diretor executivo do banco, durante nove anos, antes de se aposentar no final da década de 1990.
Ele atuou em 248 filmes entre 1911 e 1940.
Ele baseou suas defesas em cidades muradas, que Cromwell sistematicamente tomado um após o outro com sua ampla oferta de artilharia.
Ele bebe o leite e encontra outro rato novamente, entretanto, amostra os dentes afiados e devora a face do Lumpy.
Ele brincava de escorregar pelo corrimão da escada localizada na parte central do shopping, caindo em cima da decoração de Natal instalada na praça do térreo.
Ele caracteriza o primeiro como "um espetáculo feito totalmente em celulares".
Ele carrega o peso de cada vítima nos ombros".
Ele chamava seu método de modulação.
Ele chamou a língua de divei, sem o "h".
Ele classificou os escritores francófonos da Argélia como "vestígios do colonialismo".
Ele colaborou com músicos country como Andy Griggs, e trabalhou metodicamente em escrever e reescrever material pelo que se tornaria seu primeiro solo, exatamente em 2005.
; ele coloca a língua para fora para reunir aromas e depois toca o órgão quando retrai a língua.
Ele colocou as notas musicais acima do texto, maior ou menor de acordo com o campo.
Ele começa introduzindo o domínio da morfologia, seguido pelos construtores de uma palavra e faz referência a morfemas, alomorfos, formadores ligados e livres.
Ele começou a compor quando Residente voltou de um curo nos Estados Unidos.
Ele começou a compor Rocky quando perdeu o emprego de cartunista no jornal Aktuell Rapport, foi abandonado pela sua namorada e perdeu o apartamento.
Ele começou a gostar de Chyna, embora ela não aparenta gostar nele.
Ele começou a jogar basquete aos três anos de idade.
Ele começou a trabalhar aos 17 anos como balconista de circulação do Houston Post em 1895.
Ele comentou: "Me conectar com os meus fãs é primordial.
Ele comentou sobre o nome original do personagem, Autômato: "Esse nome era muito estúpido.
Ele competiu nos X Games 12. Na competição, terminou em terceiro lugar.
Ele conclui que a marca das pipocas só pode ser Chintzy-Pop.
Ele confronta Wes Gardner, que o esfaqueia até a morte depois que ele confessa ser o assassino.
Ele conheceu seu atual agente aos dez anos de idade, quando ele procurou papéis de atuação profissional.
Ele conseguiu limpar, digitalizar e masterizar a fita para que esse disco chegasse ao público".
Ele conseguiu um emprego na Rocketship Internacional Ltd. para fazer, animação, curtas-metragens e comerciais de televisão.
Ele considera o homem uma totalidade trinária e tridimensional, com expressão psicológica, biológica e espiritual.
Ele considera que o nascimento de Luis de Morales, na verdade, tem como a data mais correta o ano de 1520, mas ainda existe uma incerteza quanto à uma dia específico.
Ele construiu uma casa à beira do rio, Bella Court, e um pequeno castelo, Duke Humphrey’s Tower, sobre a colina.
Ele conta a Sansa seus planos de casá-la com o herdeiro do Vale, Harrold Hardyng, e no futuro revelar sua identidade verdadeira e reclamar a possessão do Norte.
Ele contém seis faixas, incluindo a faixa-título, "니나노 (Ninano)", com a participação do rapper sul-coreano, Flowsik.
Ele continua conduzindo a Orquestra como convidado.
Ele continuou a exercer mandato na câmara até 1850, quando ele ganhou a eleição para o Senado representando os Condados de Barren e Monroe.
Ele continuou a expor no Salon até 1895.
Ele continuou a se distinguir como um excelente estudante.
Ele continuou a trabalhar na CF até o final de 1991.
Ele continuou o estilo gótico da primeira parte, mas misturado com influência românica.
Ele cortou o cabelo de Lenko na cintura para o que é chamado de bob de linha A, onde os cabelos são mais curtos atrás e gradualmente mais compridos em direção à frente, com as peças mais compridas em direção à frente do rosto.
Ele criticou a equipe de Madonna por não ser capaz de lançar o vídeo sem problemas, ao mesmo tempo em que observou que o feedback negativo dado ao vídeo incluía "a idade de Madonna, performances sexualmente carregadas e necessidade de chocar".
Ele cultivou a lealdade das tribos vizinhas ao se casar com uma mulher de cada um delas.
Ele defende que todas as instâncias da administração pública devem ser monitoradas 100% do tempo por áudio e vídeo, de maneira que todos tenham acesso ao que é feito.
Ele defendeu sobretudo as reformas previdenciária e trabalhista: "Para garantir o pagamento das aposentadorias, teremos que reformar a previdência social.
Ele definiu um hiato inflacionista como um excesso de despesa planeada sobre o produto disponível a preços de pré-inflação ou preços de base.
Ele deixa o cargo de presidente do Banco do Brasil para assumir o mandato no dia 1º de fevereiro de 1951.
Ele deixa o protagonismo de lado para seus companheiros de time brilharem."
Ele deixou a Europa provavelmente no final de julho de 1924, retornando à China como um dos membros mais antigos do Partido Comunista Chinês na Europa.
Ele deixou cair um avião do céu com mais de 120 pessoas brancas, porque os muçulmanos acreditam em um olho por uma Olho e dente por dente.
Ele deixou o programa de jovens pilotos da Red Bull em 2018.
Ele deixou para trás todas as suas obras, a maioria dos quais desapareceu ou foi destruída durante a guerra.
Ele demonstra o mínimo de intensidade sonora que um indivíduo consegue detectar em determinadas frequências, audíveis ao ouvido humano.
Ele descarta a lata e mostra o dedo do meio, embora o mesmo tenha aparecido parcialmente fora da tela.
Ele descobriu que ele atraia homens ricos, uma atração que ele estava tirando vantagem, tendo desenvolvido um bom paladar para vinho e comida.
Ele descreveu o estilo de música que havia sido produzido, "Eu penso que nós estamos fazendo um monte de up-tempo para este álbum.
Ele destacou a "combinação de Jay e Manny e disse que eles se estabelecem como uma grande dupla de comédia".
Ele deu início ao governo Sanacja (
Ele deu propriedades de Alfonso Froilaz e seus irmãos, que tinham ajudado Alfonso IV para tentar recuperar o trono, o conde Guterres Osóris, que haviam permanecido leais.
Ele deveria prosseguir e estabelecer uma grande reforma na congregação, que agora se estende a quase todos os continentes do mundo.
Ele devia dar-lhe a bênção e ela tentou ajoelhar-se, mas Escrivá a impedia de o fazer.
Ele difere de uma africada labiodental verdadeira porque começa bilabial, mas o lábio inferior se retrai ligeiramente para a fricção.
Ele disse, "Percebemos que em todos os desenhos de prédios contemporâneos da Skidmore, Owings and Merrill, o teto – a rede de luzes – era um elemento gráfico forte em todos os espaços comerciais.
Ele disse que ela "era linda e que deveria modelar".
Ele disse que era uma tendência e que estava todo mundo fazendo.
Ele disse que sua motivação foi "ilógica" e em parte consequência de uma criação abusiva.
Ele distinguiu Geikia dos outros Dicinodontes pela falta do osso preparietal.
Ele dividiu o palco com Kim Boyce e estava no grupo The Extras com o baterista Scott Collier em meados da década de 1980.
Ele diz que não acreditou no oleiro quando este terá dito que as tinha feito.
Ele dominou o campo, acertando o alvo em todos os seus 40 tiros em um escore total de 2,350.
Ele doou 5.100 dólares para a organização.
Ele é abordado por uma mulher que afirma que o seu empregador deseja que Bishop mate três alvos e faça parecer como acidentes.
Ele é acompanhado pelo Pai Mermet-Cachon.
Ele é admirado por seu neto, Satoru Endo (ou Endou Mamoru, no Japão), que se inspira nele, como Capitão dos Inazuma Eleven, e acredita que um dia seu time será igual ao que comandava Daisuke.
Ele é altamente proficiente no uso de várias armas de fogo e armas brancas.
Ele e Carter voltam a bordo, enquanto Daniel e Vala continuar a cavar uma passagem que Daniel descobriu com apoio de outra visão de Merlin.
Ele é casado com Asuman "Asu" Ozdağlar, uma professora de Engenharia Elétrica e Ciência da computação no Instituto de Tecnologia de Massachusetts (MIT) e filha de Ismail Özdağlar, um ex-ministro do governo turco.
Ele é casado com sua esposa, Kris, e eles têm quatro filhos.
Ele é colocado para contrabandear armas para dentro do gueto, quase sendo apanhado numa ocasião.
Ele é conhecido na França por seus textos criticando assuntos relacionados a genética, em particular a influência que a biologia moderna teve nas ideologias suportando a eugenia.
Ele é conhecido por dizer repetidamente, "Seacrest fora."
Ele é conhecido por ter sido interessado em usar pseudônimos na década de 1990.
Ele é considerado por muitos o "avô da literatura iídiche", um epíteto que lhe foi atribuído por Sholem Aleichem, na dedicatória de seu romance Stempenyu.
Ele é destro e iniciou-se no profissionalismo em 2001.
Ele é facilmente rasgado, amassado ou manchado durante o manuseio.
Ele é filho do primeiro Presidente do país, Amata Kabua e sua esposa Emlain Kabua.
; ele é finalmente capturado pelos normandos, provavelmente manipulados pelo duque dos francos.
Ele é gentil com Seishu, mas freqüentemente pede favores a ele.
Ele é importante também por ser responsável pelas baldeações feitas para os bairros.
Ele é irmão do compositor e produtor Konstantin Meladze, que escreve canções para ele.
Ele é justo, corajoso e perseverante.
Ele é meio-ling, meio humano e meio elfo.
Ele emitiu uma proclamação oficial que afirmava que a Babilônia havia sido destruída pela vontade dos deuses devido à maldade da cidade e falta de respeito pelo divino.
Ele é morto por Leonard Snart.
Ele é mostrado com seu tridente e características de tritão.
Ele é mostrado para ser um amigo de Lommy e juntos eles tentam intimidar Arya, mas, em vez disso, ela bate nele.
Ele empenhou-se em apresentar a história para um público mais amplo, mas não chegou a ver isso acontecer.
Ele em seguida mobilizou um outro exército, muito maior e liderado por ele mesmo, e marchou para a Sérvia.
Ele é muitas vezes referido como o "Arquiteto da Índia Moderna".
Ele é muito amigo de Troy, Chad e Zeke.
Ele é muito charmoso - do frigorífico para o liquidificador para a máquina de venda automática, não há uma pequena falha a bordo cujo circuitos ele não fez bip um pouco mais rápido.
Ele é muito franco e facilmente frustrado.
Ele é muito mais cauteloso e contido que Marcus e muito ansioso para utilizar as mais recentes técnicas científicas para resolver crimes.
Ele e Nardole encontram vários laboratórios que executam trabalhos bacterianos e anulam brevemente seus sistemas de câmeras internas para determinar qual deles os monges observavam.
Ele é nativo do planeta Iga assim como Den.
Ele encenou um país", Buckley (2000): pp.
Ele encontra Bo-nui, que lhe pede para dormir com ela.
Ele encontra o que procura em Marylin Rexroth, uma mulher que deseja ficar rica com sucessivos divórcios.
Ele encontra seu colega amarrado a uma cadeira elétrica, porém Jäger o eletrocuta, prende Blazkowicz na cadeira e alimenta sua cadela com os restos de Wesley.
Ele enfureceu Broward tanto que, quando Stoneman ganhou uma eleição para juiz distrital, o governador Broward recusou-se a validar a eleição, de modo Stoneman foi chamado de "juiz" durante o resto de sua vida mas nunca exerceu as funções de um.
Ele então chefiou o Ordinariato Episcopal em Eisenstadt.
Ele então começou a jogar para a equipe juvenil do Jupie Podlavice.
Ele então destrói o objeto afirmando que eles irão para Exegol juntos.
Ele então elabora como o segundo sol de Gallifrey "nasceria no sul e as montanhas brilhariam", com as árvores com folhas prateadas parecendo "uma floresta em chamas" pela manhã.
Ele então esmaga intencionalmente seu próprio rosto em uma árvore e esconde sua arma.
Ele então ingressou no Fundo de Defesa Ambiental (EDF), onde tornou-se vice-presidente associado de energia limpa e diretor regional do Sudeste.
Ele então libertou Daniel e jogou na cova os que haviam tentado destrui-lo e eles foram imediatamente devorados diante dos olhos do rei."
Ele, então, na segunda estrofe, passa a falar da vida dele, agora mais solitário ainda, sem uma amiga para lhe dar o suporte que precisava, com seus problemas da droga e depressão junto a experiência da vida e da instituição mental pela qual ele passou.
Ele, então, se aliou ao Conselho da Estrela Negra, que leva os Ultra-Links para pagarem pelos crimes que cometeram.
Ele então se escondeu em um banheiro por volta das 21:50.
Ele então segue para outra piscina.
Ele então se retirou para a Abadia de Subiaco, da qual ele era abade de louvor.
Ele então serviu no filme de TV Wrath of God: Confrontação como Kruger e em um papel convidado em Hello Ladies as Bartender.
Ele então tenta convencer Jon a tomar o Trono de Ferro, mas Jon se recusa a trair Daenerys.
Ele então teve três filhos com sua segunda esposa, Bella, um a mulher branca judia convertida ao cristianismo.
Ele então visita o planeta Asylum.
Ele entra no ônibus escolar com sua irmã mais nova May Belle (
Ele entrega as refeições na casa de Handa e às vezes cozinha para ele.
Ele entrou aos 75 minutos de jogo.
Ele entrou em uma briga, tempo atrás e caiu de costas no chão, perdendo o movimento das pernas e não podendo mais ser jogador de basquete.
Ele entrou no programa de proteção a testemunhas e, como proteção, foi fornecido a este uma nova identidade.
Ele entrou no seminário com a idade de 16 anos.
Ele envia a David a soma necessária de dinheiro para quitar suas dívidas e parte para Paris com o padre estranho.
Ele enviou mensageiros para reagrupar os seus homens espalhados com notícias de que Briênio tinha sido morto, com seu cavalo de desfile como evidência.
Ele é particularmente rígido em relação à sua casa e aos que nela trabalham.
Ele era apenas mais um homem bonito na indústria ofuscado por outros homens bonitos da indústria e que tinham mais sucesso.
Ele era chamado comummente de "o estadista relutante", o qual também foi o título da biografia escrita sobre ele por Robert A. Rutland.
Ele era conservador, em contraste com seus pais liberais radicais.
Ele era filho de Robert Grove.
Ele era filho do Barão Herman Wedel-Jarlsberg (Bogstad) e Edle Frederikke Rosenørn Lehn.
Ele era justo, e durante seu período como comandante nada foi feito de errado contra alguma cidade ou cidadão; ele lidava sumariamente contra quem queria corrompê-lo e os punia.
Ele era mais conhecido por ser "o cara mais inteligente do beisebol".
Ele era o "ministro de assuntos internos" de Aum.
Ele era o presidente das Convenções Nacionais Democratas de 1912 e 1916.
Ele era o príncipe do reino Dourado, o reino da Terra nos tempos em que brilhava o Milênio de Prata.
Ele era pai de outras cinco crianças fora Mahalia: Wilmon e, em seguida, Yvonne, Edna, Pearl, e Johnny, Jr.
Ele era um afiado no teatro, e na década de 1850 começou a escrever libretos, principalmente vaudevilles, depois opéras comique, óperas, operetas e balés.
Ele era uma figura dominante na arquitetura norueguesa na primeira metade do século XIX.
Ele era um defensor para a legalização do MMA em Nova York.
Ele era um dos onze filhos de Paolo Gatti e Maria Nascimbene.
Ele era um general hábil e com a vitória contra o clã Ito na batalha de Kizakibaru em 1572 é contado como uma de suas muitas vitórias.
Ele é regularmente convidado para as salas de concerto mais importantes da Europa: tocou em Londres, Paris, Madrid, Berlim, Amsterdam, Bruxelas, Moscovo.
Ele é relatado por estar sempre orando a Deus e orando pelo bem, salvação e saúde das pessoas em Terra.
Ele escolheu estudar na USC, onde conseguiu a posição de titular na sua primeira temporada como jogador eligível.
Ele escolheu o tema da "natureza" cedo no processo de desenvolvimento, dizendo ter tido "esse conceito de que cada PlayStation é uma espécie de portal na sua sala, te leva para outro lugar.
Ele escreveu a letra na parede "no último andar da fábrica de discos e depois algumas escadas da escada dos fundos".
Ele escreveu que apesar das "vendas ruins e críticas tépidas", o título adquiriu uma posição de cult, algo que atribuiu a seu "sentimento de deslumbramento" causado pela narrativa enigmática, mistura de mecânicas de jogo e tom melancólico.
Ele escreveu que "nos confins da direção de Geirgine há uma fonte de onde brota petróleo em grande abundância, na medida em que uma centena de carregamentos podem ser tomadas a partir dele de uma vez."
Ele escreveu que "se Unbroken tivesse nada além de confissões essa seria uma maneira estranha, mas efetiva, de direcionar seus problemas.
Ele escreveu tal trabalho sob a sugestão de Samuel Bagster, que o publicou com um preço baixíssimo para conseguir a maior distribuição possível.
Ele e seus funcionários negros formaram o primeiro grupo de caucus para tratar da questão da discriminação e ajudar a criar um ambiente corporativo justo.
Ele esperava que a propagação de denominações protestantes entre os camponeses ucranianos contribuiria para a libertação destes.
Ele está atualmente servindo como presidente da Corte Suprema de Justiça da Nação para o período de 2 de janeiro de 2007 a 31 de dezembro de 2010.
Ele está no Senado há 24 anos, sendo um dos políticos há mais tempo no cargo.
Ele está presente no primeiro, segundo, terceiro e no quinto filme.
Ele está tocando suavemente, então seus pais não vão acordar, e ele mal consegue ouvir os sons através da estática.
Ele estava a apenas um dia para ser libertado, quando seguiu Kirenenko para fora da cela, quando este viu numa revista um tênis que o agradava.
Ele estava acompanhado por sua filha Martha no momento de seu falecimento, em sua casa.
Ele estava apenas afastado de todos os seus relacionamentos.
Ele estava arrasado pelo seqüestro da filha, Noriko, mas acabou tudo bem graças ao Jiraiya.
Ele estava fazendo cestos de folhas de palmeira enquanto permanecia em pé.
Ele estreou no número seis em 7 de maio de 2005 tornando-se o terceiro top dez do Destiny Fulfilled, naquele país.
Ele e sua esposa, Andrea Conte, têm um filho, Ben.
Ele é também conhecido por suas habilidades com as bolas nas mãos (handles).
Ele e também foi usou Bogner e Vempire 2x12 Cabinets com V30 alto-falantes.
Ele é também um escritor, ator e apresentador de rádio e televisão.
Ele é tão insolente que pode se dar bem com qualquer coisa.
"Ele é totalmente dedicado e um profissional total."
Ele é um autor com muita projeção internacional, seus livros e histórias em quadrinhos foram traduzidos para muitas línguas.
Ele é um fã de Woking FC.
Ele é usado atualmente para o estacionamento de máquinas de manutenção do Metrô.
Ele é visto como seguidor de Emile Durkheim no entendimento dos modernos sistemas socioculturais e seus derivados.
Ele e Wagner Stivi (GO) são os dois Campeões Mundiais do esporte no Brasil.
Ele exerceu essa função até o fim de sua vida.
Ele explicou ainda que a intenção é que cada um dos diferentes filmes da franquia tenha um estilo próprio.
Ele falava italiano e latim fluentemente, mas não outras línguas europeias, e não entendia a política europeia.
Ele falou da cooperação entre os dois países no domínio da agricultura, tecnologias de água, TI, telecomunicações, educação e segurança interna.
Ele falou que começou como uma brincadeira irônica, de até mesmo desprezo, fazendo referência aos esforços de Collins para ser levado a sério pelos outros, visto quase nos limites da autoimportância.
Ele falou umas poucas frases e um "mini avivamento" começou em 1928.
Ele fez algumas filmagens no Atlanta Botanical Garden.
Ele fez alguns cruciais salva na primeira metade da temporada e foi seu desempenho que ajudou Milan segurar o primeiro lugar em janeiro de 2011.
Ele fez a transição para o MMA na intenção de crescer no esporte e provar ao juiz que ele poderia ser o provedor financeiro para seu filho.
Ele fez com o 'bang', mas era para ser provisório.
Ele fez parte da equipe nacional que conquistou a medalha de bronze no Campeonato Europeu, ao vencer a Suécia.
Ele fez um bom trabalho para se separar em certas rotas, como pedimos a ele para fazer e ele tem sido um bom aluno."
Ele fez um grande esforço para gravar a letra de "Have a Cigar", precisando de inúmeros takes para conseguir uma versão aceitável.
Ele fica apaixonado pela bela Katrina e ganha um inimigo, Broom.
Ele fica apaixonado por Meena, forma uma banda chamada DC3, e conhece a peste do enredo, Jason "Stickler" (
Ele ficou ao lado da rainha, mas porque, à mesma época, havia sugerido a ela formar um gabinete com membros do partido progressista.
Ele ficou contente com a transação: "deram-me garantias de que eu teria todo o apoio para ser o primeiro piloto.
Ele ficou em número 59 na tabela anual de singles com 1.779.327 de cópias vendidas.
Ele ficou em segundo lugar 11 anos depois.
Ele ficou no Billboard 200 dos EUA por 18 semanas antes de deixar o gráfico.
Ele foge, porém acaba encurralado por Gerard em uma represa.
Ele foi absolvido e voltou à cidade depois de três anos.
Ele foi aclamado pela crítica especializada, com elogios direcionados para sua história, personagens, mundo aberto e nível de detalhes.
Ele foi acompanhado por uma força de 200 homens.
Ele foi adotado e seus pais, Patrick Pritchard e Cheryl Nasser, explicaram para ele desde cedo que era adotado.
Ele foi afastado de sua função em 1930, e os conceitos rotulados como “astrojidismo” foram, assim, considerados desvios ideológicos, fazendo com que seguisse o mesmo caminho de muitos intelectuais do período rumo à marginalização.
Ele foi à loucura quando ele tinha cerca de quarenta anos de idade e começou a ser atendido por Thomas Munro (1759-1833), médico chefe do Hospital Bethlem e especialista em transtornos mentais.
Ele foi autor de romances históricos sobre a história da migração Walser ( "Die große Flucht" - 1939 ) e de 1945 a 1969 ele foi editor da Vorarlberger.
Ele foi auxiliado por Marie de Lorraine, Duquesa de Guise, uma das pessoas mais ricas do reino, que fundou e hospedou uma escola para treinar professores do Instituto em seu próprio palácio.
Ele foi bastante claro de que Mussolini tinha que ser executado por um italiano."
Ele foi batizado na Igreja Episcopal da Trindade em Staunton, aos oito anos de idade, onde mais tarde viria a cantar no coral.
Ele foi capaz de introduzir na GUTS depois que ele foi recrutado pelo general Sawai para ser capaz de impedir o seqüestro do general Sawai de um UFO invasor.
Ele foi cercado por duas "vitórias" a partir de 1808.
Ele foi concebido para ser o primeiro Super Soldier.
Ele foi condenado por sequestro em 2002 e foi sentenciado prisão perpétua com possível direito a liberdade condicional.
Ele foi confirmado na Igreja Luterana.
Ele foi convidado a ministrar a cadeira de paisagem, porém acabou abandonando a academia e consequentemente seus alunos devido as restrições de suas saídas para pintar, que não eram bem vistas por outros membros da instituição.
Ele foi cruelmente executado em Buchenwald em 1940 por realizar um batismo lá.
Ele foi demitido por má administração.
Ele foi descrito como politicamente conservador por alguns de seus jogadores e na mídia; no entanto, ele é um independente registrado.
Ele foi dublado por Jason Wilson na versão Inglês, e por Kenyu Horiuchi na versão em japonês.
Ele foi eleito acadêmico da Academia Chinesa de Engenharia em 2003.
Ele foi eleito por concurso.
Ele foi eleito vice-presidente do Partido Revolucionário Dominicano em convenção nacional de 2005.
Ele foi encarregado de construir, equipar e operar as instalações de Kahuta do Paquistão, que foi criado em 1976.
Ele foi então nomeado ''
Ele foi finalmente libertado depois que outro homem foi encontrado, com uma semelhança impressionante, o mesmo primeiro nome e quase a mesma idade.
Ele foi indicado ao Emmy Daytime como Melhor Ator Jovem em uma série dramática em 1999.
Ele foi lançado em 22 de novembro de 2004 e alcançou o sucesso em países francófonos.
Ele foi levado sob custódia.
Ele foi membro de onze organizações e clubes escolares, começando como membro do grupo de reforço Blue Key Club.
Ele foi Ministro das Finanças de 1879 a 1884 e em 1887.
Ele foi, no entanto, profundamente respeitado por seus funcionários.
Ele foi nomeado como Melhor Segundanista do Ano e pro Melhor Segundo Time da competição pelo NJHoops.
Ele foi nomeado legado papal em 1151, aumentando sua autoridade.
Ele foi nomeado por ambos os radicais, como Benjamin Flanders e os moderados, como Michael Hahn, que era tenente-governador.
Ele foi obrigado, juntamente com seus filhos, a mostrar aos invasores onde estavam escondidos seus tesouros e, depois de vários dias, em 20 de fevereiro, Almostacim e toda sua família foram executados.
Ele foi o chefe do Comando do Exército Continental de 1958 até 1960 e também foi comandante do Exército americano na Europa de 1960 até 1962.
Ele foi oficialmente o oitavo membro fundador.
Ele foi o ministro-sombra das finanças da oposição e elaborou o programa econômico de seu movimento por finanças públicas “saudáveis” e apresentou um pacote de medidas para combater a burocracia.
Ele foi o primeiro membro do Mac a lançar um disco solo, Jeremy Spencer, em 1970.
Ele foi o quarto bispo de Fresno.
Ele foi o responsável pela criação da primeira bomba a vácuo do mundo, além de criar o primeiro vácuo artificial através das esferas de Magduberg.
Ele foi orientado pelo poeta Ai Qing e ganhou atenção nacional quando a sua colectânea "Canção do Primeiro Amor" ganhou o Terceiro Prémio Nacional de Poesia da China em 1986.
Ele foi o último dos magos".
Ele foi parte do Plano Agricultura e Pecuária 2016/2017 do governo federal, que destinaria 185 bilhões de reais de crédito para os produtores rurais brasileiros investirem em custeio e comercialização, entre 1º de julho de 2016 e 30 de junho de 2017.
Ele foi posteriormente descartado por "um período significativo de tempo".
Ele foi posteriormente nomeado para o Supremo Tribunal do Território da Capital da Austrália (1960-1977) e para o Supremo Tribunal do Território do Norte (1961-1977).
Ele foi preso em 2006, após 43 anos na ativa.
Ele foi professor de inglês de Serena por um breve período e, tendo passado algum tempo juntos, ambos desenvolveram sentimentos mútuos.
Ele foi promovido a árbitro em 1969.
Ele foi promovido a Secretário do Partido da Mongólia Interior em 2009.
Ele foi repetidamente ameaçado com a guilhotina, o que fez com que ele desmaiasse.
Ele foi responsável pela moldura em torno da imagem da rainha nos valores 1s, 1s 3d e 1s 6d, embora sua imagem da rainha tenha sido rejeitada em favor de um retrato fotográfico de Dorothy Wilding, no qual ele fez algumas modificações manualmente.
Ele foi submetido a nova operação à 1h da manhã para drenar os fluidos internos, formados pelo trauma contuso.
Ele foi substituído pelo estreante brasileiro Klidson Abreu.
Ele foi substituído por Kenny Foster que enfrentaria Bobby Reardanz no card preliminar desse evento.
Ele foi substituído uma semana depois pelo recém-chegado promoção Raoni Barcelos.
Ele foi sucedido por seu filho mais velho Teodoro III, então com quinze anos de idade, que apesar de frágil e semi-inválido fora reconhecido em 1674 como o herdeiro de seu pai e ascendeu ao trono sem oposição.
Ele foi sucedido por Trepimiro II, que era ou seu filho ou seu irmão mais novo.
Ele foi também vice-chanceler da universidade em 1660-70.
Ele foi titular no jogo e registrou dois tackles na derrota por 31-25.
Ele foi um "grande estadista" de acordo com Hermes Vieira.
Ele formou sua própria banda, com Cowan e os ex-Nash Ramblers Jon Randall e Larry Atamanuick, pouco antes de gravar seu segundo álbum solo, Glamour & Grits, em 1996.
Ele fornece aos aplicativos os mesmos resultados em todas as plataformas e entre software C, C++ e Java.
Ele fornece os seguintes exemplos: "Uma única letra do alfabeto é especificada sem ser complexa.
Ele frequentou Edward S. Marcus High School, e fazia parte do grupo teatral até que se formou em 2003.
Ele freqüentou o seminário de Rimouski de 1879 a 1885, e se juntou à Ordem dos Pregadores (mais comumente conhecida como os dominicanos) em Saint-Hyacinthe em 8 de dezembro de 1886.
Ele fugiu desse destino e, mais tarde, conjecturou que, se o tivesse aceito, ".
Ele fugiu de um edifício de escritórios na Lexington Avenue depois de atirar no Detetive Ferdinand Schaedel.
Ele fundou o instituto “instituto brasileiro de relojoaria” do qual foi presidente, foi a partir deste instituto que ele criou a primeira escola de relojoaria do Brasil.
Ele ganhou a medalha de prata, e repetiu em Estocolmo 1912.
Ele ganhou honras All-AFC quatro vezes e foi nomeado All-Pro em 1971, 1972 e 1973.
Ele ganhou o seu primeiro troféu, com 14 anos de idade, ganhou um título europeu sub-14.
Ele ganhou US$5,413,000 em aluguel doméstico.
Ele garantiu a eles que seus meios de subsistência seriam protegidos de sua participação no esforço de conservação, o que seria feito durante o período de escassez de suas atividades.
Elegemo-nos porque prometeram antes de sua eleição que tentariam trazer a paz, mas eles deixaram as trincheiras e esqueceram de seus leais camaradas.
Ele geralmente atuava como solista.
Ele geralmente se absteve de negócios durante a noite devido a viagens que fazia como líder da igreja.
Ele geralmente usa apenas uma palavra em seu vocabulário: "radda", mas em "The Trouble with Truffles" ele pode ser ouvido falando normalmente.
Ele geralmente usa uma bengala.
Ele gerencia todas as necessidades de recursos computacionais, rede, autorização, e escalabilidade da nuvem.
Ele gravou várias canções para Prince Tony Robinson, como "Trenchtown Girl" and "You Don't Care".
Ele guia uma pessoa sem regras específicas para resolver a complexidade ética.
Ele havia comprado sua primeira propriedade, uma fazenda de café, em 1838 com a ajuda de sua sogra.
Ele havia fundado um clube de voleibol com seu nome, e começou um movimento de captação de apoio e recursos pra fundar um clube esportivo de maiores proporções.
Ele havia sido Vice-Presidente dessa associação entre 1997-1998.
Ele havia sofrido um AVC no início da semana.
Ele ia ser esse garoto vulnerável que aparece neste lugar, que está emocionalmente fraco e com medo.
Ele imaginou-se que fora enviado de volta no tempo a fim de poder conseguir alcançar essa estética.
Ele implementou a integração racial nas Forças Armadas em dois anos, que não havia sido cumpridos no mandato de Truman.
Ele incentivou os fiéis locais e deu bíblias às forças de ocupação russas.
Ele ingressou na Universidade de Harvard como Professor Assistente de Governo em 2000.
Ele irá atacar dando investidas e usando os feixes de laser em seus olhos, além de convocar vários mini escaravelhos.
Eleita, Vilma nomeou Ismael, em janeiro de 2003, para o cargo de secretário extraordinário de Articulação dos Municípios.
Eleito em 1928, ficou na chefia do Governo até a revolução de 1930, sem concluir o mandato, que iria até 15 de outubro daquele ano.
Ele já declarou publicamente que "desnatura" cultura francesa.
Ele já foi considerado um Alpha Plus por Galadorian Spaceknight Ikon.
Ele já havia feito o mesmo a 11 crianças brasileiras, mas elevou o número para 23.
Ele já havia me prejudicado no treino classificatório e eu também fui penalizado.
Ele jamais foi lançado, devido não só a fraqueza do álbum, mas também ao fato de que nessa época a maioria dos fãs do Black Eyed Peas eram estudantes colegiais.
Ele jogou em 42 jogos durante sua temporada de estreia (nove como titulares) tendo médias de 5,0 pontos, 2,4 rebotes e 0,5 assistências em 11,4 minutos por jogo.
Ele jogou mais cinco partidas antes de se aposentar com 1.005, aos 47 anos de idade, no final da temporada 1996-97.
Ele jogou na equipe que alcançou o 2º lugar na Copa da Independência em 1972, perdendo apenas em uma final épica contra o Brasil (1-0), sendo considerado o melhor ala esquerda nesse ano.
Ele jogou uma temporada de futebol da faculdade em Scottsbluff.
Ele, juntamente com Babo, trai a gangue e leva uma multidão insana à casa de Miki.
Eléktron se junta ao roster nas versões de console, dando início ao Fighter Pack 3. No mesmo dia, Hellboy completa o Fighter Pack 2 para versões de PC.
Ele largou na frente, e dominou durante toda a prova.
Ele lembrou aos missionários que eles estavam convertendo pessoas de cisma e heresia: Benedict XIV, Allatae sunt, § 48.
Ele levou isso à risca e, por isso, foi extremamente bem sucedido tanto em Lille quanto em Riga."
Ele lhes permitiu vender uma CPU RISC amplamente testada e poderosa por pouco dinheiro, projetado em sua própria casa.
Ele lidera os sobreviventes até a Fortaleza de Craster, onde ele é morto em um motim.
Ele liderou a Conferência de Londres em dezembro, sendo aclamado pelo modo que lidou com as discussões; foi lá também que cortejou e ficou noivo de Agnes Bernard.
Ele liderou o Partido do Povo (PP), o partido político de centro-direita dominante no país na época.
Ele liderou o partido nas eleições desse ano, e ganhou três lugares.
Ele livrou Paris de um dragão monstruoso, ele mudou a água do rio Sena em vinho e converteu em massa os pagãos.
Ele lutou em meio a uma indústria de música country progredindo em direção a um som mais moderno, pois os promotores ofereceram-lhe menos trabalho e maior relutância por seu agora ultrapassado talento.
Ele mandará um Evoluder após o outro na tentativa de destruir Orgun.
Ele manteve a árvore 2.2, e suas próprias versões da 2.4 com o sufixo -ac(por exemplo 2.4.13-ac).
Ele manteve a assembléia provincial em sessão por seis meses, realocando-a duas vezes, numa tentativa frustrada de forçar a questão.
Ele manteve a autoridade executiva plena e os ministros eram responsáveis ​​somente a ele.
Ele mantinha, por conta própria, uma pequena granja e de lá tirava o seu sustento com a venda de galinhas, ovos, pintinhos e porcos.
Ele marcou 12 pontos em 4 cestas de três pontos em 14 minutos como membro da Seleção Nacional dos EUA no Nike Hoop Summit de 2016.
Ele marcou 3 gols em 7 partidas.
Ele marcou 43 pontos, o recorde de sua carreira, na derrota por 99-95 para Hofstra.
Ele marcou outras duas vezes, em triunfo por 3-0, e assim firmou-se na titularidade.
Ele mede tempo de exposição das canções nas rádios, sendo essas canções mais orientadas ao pop.
Ele mencionou particularmente a destreza com que Smith manobrava seus navios pelos canais do porto de Nova Iorque.
Elementos emocionais, não-planejados e até mesmo irracionais do comportamento humano devem ser considerados dentro da organização.
Ele morre, baleado por Biba, depois de sacrificar sua vida por Ikoma.
Ele morreu aos cento e dois anos no dia 3 de março de 2016.
Ele morreu em 1341-42 e foi enterrado ao lado do lago Akzirat, em uma pequena colina.
Ele morreu em abril de 1859 aos 82 anos de idade.
Ele morreu em junho de 1958, com seu funeral ocorrendo no Novo Crematório de Oslo.
Ele mostra a cor da luz (vermelho, amarelo, verde etc.), mas não a sua intensidade (escuro, brilhante).
Ele mostra suportar calor ao contrário dos demais membros que são fracos fora do frio.
Ele não consegue rastrear o alienígena, que acaba por ser Son Goku, mas faz amizade com a irmã mais velha de Bulma, Tights, e retorna ao espaço.
Ele não deixa nada a imaginação."
Ele não é baseado em outra distribuição Linux.
Ele não é mais manipulado por seus humores como são os humanos, ele está acima das variações e mudanças, ou melhor, ele não se importa com as mudanças pois sabe que elas fazem parte do mundo manifesto.
Ele não entende por que seu pai era odioso em relação a Ta-gon e se protegeu contra ele desde tenra idade.
Ele não está associado de nenhuma maneira aos funcionários antigos ou proprietários do site e deve ser entendido como uma continuação separada.
Ele não fez mais aparições devido a lesão, pois a Itália foi eliminada pelos anfitriões e pela eventual campeã França nos pênaltis nas quartas-de-final.
Ele não foi pessoalmente para a Grécia e suas tropas enviadas foram pesadamente derrotadas por Rogério e seus homens.
Ele não foi preso.
Ele não jogou nos próximos três jogos (Semanas 2-4) depois que a equipe de treinadores dos Steelers optou por usar Antonio Brown nos times especiais.
Ele não podia revelar sua identidade pois, assim, sua mãe descobriria que não cumprira suas ordens - e apesar disto, Psiquê amava o esposo, que a fizera prometer-lhe jamais tentaria descobrir seu rosto.
Ele não repetiu nomes comuns, e escolheu uma palavra japonesa que tinha sentido, e alguma coisa que representava itens como energia, força, e vigor, e enegia (significado do nome dele).
Ele não tem a intenção de distingui a linha do tempo da revelação da mitologia no seu espectro.
Ele não tem a sensação de toque.
Ele não tem nenhum armamento próprio, mas é usado como um aríete durante a guerra de cerco.
Ele não tem um inventário, nem a capacidade de usar relíquias e itens de compra da loja de Rinaldo.
Ele nasceu no dia 9 de outubro de 1943 a São Louis nos Estados Unidos.
Ele negava uma "arte pura" e procurava abolir a ideia de que a arte é um elemento especial da criação humana, separada do mundo cotidiano.
Ele nomeou mais de 500 novos moluscos, e vários táxons foram nomeados em sua homenagem.
Ele observou que esses cursos iria "acabar com o uso indiscriminado de LSD e seriam os cursos mais populares e produtivos já oferecidos".
Ele observou que o MITS tinha feito um "compromisso de US$ 180.000 em royalties para a Microsoft".
Ele observou que os documentos já divulgados confirmaram que os ÓVNIs tinham sido avistados com freqüência, e disse que o governo tinha mais de 12 toneladas de documentos sobre esses avistamentos.
Ele observou que tinha visto uma caminhada em uma corda em Liverpool Street na cidade com uma criança amarrada às costas.
Ele o encontra junto com Michael em um restaurante à beira da estrada, porém falha em matá-los; Sullivan percebe o atentado e quebra o carro de Maguire antes de escapar.
Ele ofereceu as contas de poupança dos clientes ignorados e empréstimos, julgando-os não por sua riqueza, mas por seu caráter.
Ele orbita uma estrela do tipo G2V, como o Sol, com quase a mesma temperatura e massa.
Ele ordenou então o avanço das torres e, muito para a sua sorte, uma terrível tempestade se abateu sobre a região, o que fez com que as vigias gaulesas estivessem em busca de abrigo e pouco atentas ao avanço.
Ele participou das negociações de paz, mas sua atitude era ambígua.
Ele participou de toda produção de seu EP de estreia.
Ele participou, por nomeação papal, na Terceira Assembléia Extraordinária do Sínodo dos Bispos sobre o tema da Família, realizada no Vaticano em outubro de 2014.
Ele passaria a apresentar o WWE Confidential em 2002, o fazendo durante dois anos.
Ele passou a próxima década na obscuridade, como um dos muitos reis sujeitos a Penda.
Ele passou a ser o mais rápido da pista e começou a tirar a diferença para o líder Verstappen.
Ele passou cada vez mais a enxergar o sistema imperial como inexoravelmente preso a si, que não sobreviveria a sua morte.
Ele passou o resto da vida sem se envolver de novo com negócios ou política.
Ele passou por uma cirurgia bem sucedida no dia seguinte para reparar a fratura e, posteriormente, perdeu o resto da temporada.
Ele passou três anos em Esmirna, como aluno da famosa escola teológica grega de Jerotej Dendrin.
Ele passou um total de três semanas no topo do gráfico Mainstream Top 40.
Ele pega uma faca de cozinha e vai para o quarto, onde o casal começa a gritar.
Ele pensa que estava sozinho no Mundo quando Fiore criança aparece e diz que sempre estará ao seu lado.
Ele pensava que ela estava morta, e por isso foi para o povoado.
Ele percebe que Lanchia não é má pessoa pois nas duas situações em que Lanchia pensou que o mataria, fechou os olhos.
Ele perguntou a Jade pegando-a em seu carro para ir a um encontro.
Ele permanece como o lançamento solo mais vendido de Beyoncé até hoje, com vendas superiores a 5 milhões de exemplares nos Estados Unidos, até junho de 2016.
Ele permaneceu na obscuridade até que um artigo publicado numa revista em 1935, seguido de um livro, resgataram o legado dele e iniciaram um vigoroso debate a respeito da primazia do voo em avião, ainda hoje existente.
Ele permaneceu nos Pacers durante todo o mês de janeiro jogando poucos minutos em sete jogos.
Ele permaneceu "ROH World Champion" por 21 meses e quatro dias.
Ele permite aos usuários jogar até 500 jogos de celular na TV.
Ele permitia que os jogadores customizassem veículos, criassem placas e ensinassem truques ao cachorro Chop de Franklin, algo que liberava habilidades adicionais dentro do jogo.
Ele pesava cerca de 281 kg em uma órbita geoestacionária e tinha uma vida útil prevista para sete anos.
Ele pode conter um histórico da situação abordada na matéria, uma informação adicional, uma curiosidade, ou mesmo uma prestação de serviço.
Ele pode continuar solicitando a mídia de instalação, mesmo se o usuário a fornecer, se esses valores não estiverem definidos corretamente.
Ele pode se mover com a velocidade de mais de 6200 km/h e em tais velocidades é provável que seja indetectável aos sistemas defensivos normais.
Ele pode ter morrido na cidade, mas isso não é certo.
Ele possui a habilidade de se transformar em uma forma Super Saiyajin, quando a cor do cabelo muda de preto para dourado, e adicionalmente com a perda de certos níveis de consciência, para uma forma "Legendário Super Saiyajin".
Ele pretendia que fosse um roteiro básico no qual os alunos desenvolvessem sua caligrafia individual.
Ele produz alinhamentos no formato ALN (
Ele propôs que os salários dos músicos fossem diminuídos e que houvesse uma redução na temporada da orquestra, de 52 semanas para 42 semanas.
Ele próprio aperfeiçoaria um dispositivo explosivo utilizado naquele ano contra a repressão estatal.
Ele próprio também se tornou um personagem, estrelando de início as tiras "Angeli em crise".
Ele provavelmente possui um Espírito dos Doces já que é capaz de vê-los, mas ele nunca apareceu.
Ele provou quando o Mestre de Caribou recusou dar para os Inuits qualquer caribou para se comer.
Ele publicamente condenou seus aliados nas Nações Unidas e usou sua influência financeira e diplomática para fazer as potências ocidentais a reduzir as tensões no Egito.
Ele publicou três livros de ficcão.
Ele publicou vários outros volumes, incluindo desenhos de suas viagens nos Estados Unidos.
Ele pula escola e visita a casa de sua tia para aprender o básico.
Ele quebrou vários recordes do clube no processo, ganhando a reputação de um dos melhores jogadores de sua posição.
Ele que havia mentido sobre a viagem, pois eles iriam atravessar a fronteira, arriscando as suas vidas.
Ele, que hoje em dia é já uma lenda.
Ele quer disputar a corrida local, cujo grande favorito é Leander Fox.
Ele quer que eles mostrem como fazer gasolina, mas Luciana se recusa.
Ele que saber quem foi o autor do disparo, e ameaça incendiar a cidade toda se não se apresentar ninguém para o duelo.
Ele realinhou o eixo de seu exército e marchou com seus soldados em direção à cidade de Eckmühl.
Ele realmente estava convencido a voltar para Tarkio e pegar seu dinheiro para começar uma nova vida com ela.
Ele recebeu aulas de desenho, cópia manual de esculturas e impressões.
Ele recebeu críticas mistas dos críticos e arrecadou apenas U$ 25 milhões sob um orçamento de US$ 50 milhões.
Ele recebeu ferimentos superficiais mas Freund levou dois tiros.
Ele recebeu sua educação inicial do reverendo Samuel Moody e entrou para o Harvard College em 1760, graduando-se quatro anos mais tarde, com distinção.
Ele recebeu sua primeira iniciar em 22 de Maio de 2007, contra CD Mairena.
Ele recusa-se a pagar adiantado, e mata Alwa em uma luta.
Ele reforçou o laço com os aliados europeus, enquanto se opunha ao colonialismo deles.
Ele registrou 29 pontos, 10 rebotes, 4 roubos de bola e 3 bloqueios em uma vitória sobre a equipe júnior do Šanac Karlovac.
Ele reinou por apenas seis meses.
Ele rejeitou a sugestão do bispo de que o Oriente usasse a data ocidental.
Ele relatou a existência de ilhas em Itaipuaçu utilizadas para praticar contrabando, uma entrada de um porto na mesma região, assim como costumes locais, identificando características sócio-culturais da região.
Ele repetiu-o tantas vezes que passaram a chamar “Viana do Castelo” à cidade onde a princesa morava.
Ele reserva um espaço na memória RAM, e grava neste espaço toda e qualquer requisição de escrita no disco ao qual ele protege.
Ele retornou para o fronte em 15 de Dezembro, sendo promovido para a patente de Major em 1 de Janeiro de 1945.
Ele revela ao Árbitro que os Profetas ordenaram a aniquilação dos Elites e envia o Árbitro para um abismo profundo.
Ele ri dela enquanto Maggie exige que ele fique de joelhos.
Ele sabe que, se as pedras forem recolocadas no Cinturão, o seu poder irá representar uma ameaça à sua tirania.
Eles afirmam que esse tipo de domesticação exige um relacionamento totalitário com a terra e com as plantas e animais sendo domesticados.
Ele sai pelo deserto para encontrar a garota de seus sonhos e vive uma série de aventuras.
Ele saiu da série antes da estreia da segunda temporada, em 2014.
Eles alegavam que o gado tinha ficado amontoados na Montada, que era um pequeno tanque de água fechado pela mata densa, onde o gado matava a sede.
Eles apoiaram o lançamento do single com a primeira turnê nacional em abril, tendo esgotado seus ingressos em vários shows, incluindo o show que aconteceu no "The Lair" em Sydney (The Metro Theatre).
Eles apresentaram como melhorar, suprimir e inverter os modos de convecção.
Eles assinaram os lançamentos e não era como se estivéssemos filmando em segredo.
Eles assumiram o Oratorio di San Silvestro como capela particular.
Eles buscaram associar os valores da cultura nativa latinoamericana e reivindicações sociais.
Eles chamam-se a si mesmos rarámuri.
Eles chamaram de "proteína C-reativa," mas por que ele é produzido e qual a função que serve ter permanecido um enigma.
Eles chamaram o cancelamento para console de "uma tragédia".
Eles chegam em Washington e são encontrados por Aaron (
Eles circularam a ilha três vezes, porque não conseguiam encontrar um lugar para desembarcar.
Eles começaram a desenvolver estruturas de apoio para grupos de estudo e oficinas informais para amparar recém-chegados e jovens.
Eles começaram fazendo canções com temática politica e migraram posteriormente para um som mais leve, gerando várias baladas de sucesso.
Eles começaram sua carreira em 1998 e anunciaram a separação em 2013.
Eles conhecem-se numa praia, onde Nicole presta serviço comunitário, e descobrem que frequentam a mesma escola.
Eles conseguem coletar a energia necessária, porém são descobertos pela tripulação.
Eles conseguem roubar a mala com Jed vingando a morte de seu pai matando Cho, embora Hodges seja morto no tiroteio.
Eles contêm os ensinamentos aprofundados em relação aos diversos aspectos da Tradição.
Eles converteram os zauias à sua seita e incorporaram-os a sua rede de pregação e comércio.
Eles decidem vingar os amigos mortos recuperando suas cabeças, que foram decepadas e colocadas em caixas que estavam sendo levadas para a capital, onde seriam exibidas como troféus.
Eles derrotam a criatura e conseguem adiar a queda do planeta até 500 AF, porém Snow acaba desaparecendo novamente como uma anomalia de outro tempo.
Eles descobrem a sala do trono ancestral de sua espécie, onde encontram restos de uma antiga guerra com a espécie de Godzilla e um machado feito de outras placas dorsais de Godzilla.
Eles devem vender o seu saque, e eles cunham a moeda a partir de metais preciosos que foram acumulados da propriedade religiosa saqueada.
Eles deviam ter funcionado durante dois minutos.
Eles dizem que se ela cooperar, nem ela nem o bebê vão ser prejudicados.
Ele se apaixona por Val e Val por ele, mas não ficam juntos, já que ele disse que jamais se casaria, e isso também porque ele está com uma nova garota toda vez que Val o vê.
Ele se casa com a rainha viúva Jocasta, sem saber que ela é sua mãe.
Ele se casou com a baiana Neuza Flores dos Anjos, com quem viveu até seus últimos dias de vida.
Ele se casou com Deborah Quinn em 18 de maio de 1996 e eles têm um filho Kameron, nascido em junho de 2000, eles se conheceram enquanto os dois eram modelos de audição para um anúncio impresso em Chicago, em 1991.
Ele se foi a partir dos anos 40 aos dias de hoje.
Ele se formou na Universidade de Harvard em 1827, tendo ensinado a escola nas férias de inverno de seu segundo e último ano.
Ele segue Caddie para sua casa e descobre que ela mora em uma rica mansão.
Ele seguiria os mesmos princípios vinte anos depois, quando ele desenhou o Banco de Poupança Postal, em Viena.
Ele selecionou o membro mais jovem da tripulação da Air France, que havia dito aos sequestradores que era ateu.
Ele se mudou para Nova York em 1976.
Ele se mudou para o bairro Walnut Park de St.
Ele se mudou para os Estados Unidos, onde continuou a trabalhar com enzimas e processos de transporte celular.
Eles encontraram o que precisavam na música, que fez com que ganhassem o apoio da comunidade local, proporcionando encorajamento para seguir em frente com a carreira.
Eles encontraram um elefante moribundo que dormia desta maneira e após sua morte, tomaram sua cabeça, e colocaram a cabeça do elefante no corpo de Ganexa trazendo-o de volta à vida.
Eles então correm em direção à jangada e escapam da erupção.
Eles, então, estimaram a taxa de mutação anual sobre o cromossomo Y, calibrando-o com um evento conhecido: a ocupação humana das Américas, que ocorreu cerca de 15.000 anos atrás.
Ele se originou como um mecanismo de tamanho modesto para segurar as saias mantendo-as longe das pernas, para manter um ar mais fresco em climas quentes e também para evitar tropeçar na própria saia durante as atividades diárias.
Eles eram capazes de rodar um faroeste de uma hora em apenas dois dias e meio, gastando somente oito mil dólares.
Eles eram ou poderiam se tornar cidadãos, com direito a voto?
Eles eram seguidores de John Alexander Dowie, um famoso evangelista de cura.
"Eles eram todos ateus aqui, todos!
Ele será obrigado a começar a partir do pit lane, após a troca de chassi.
Ele será o documentarista holandês Joris Ivens.
Ele será o patrono da possibilidade americana."
Ele se recorda de ter pedido emprestado a amigos tanto a fita K7 quanto o gravador que utilizou para gravar a canção, tamanha era sua falta de recursos.
Ele se recuperou lentamente depois de interromper este medicamento.
Ele se refere a uma corporação que seu conglomerado massivo, conseguiu o monopólio ou quase-monopólio em vários tipos de mercado, exibindo tanto monopólio horizontal quanto vertical.
Ele se referia à ação por danos morais movida por Marciano no ano anterior.
Ele serviu como arcebispo de Bolonha de 1921 até sua morte, e foi elevado ao cardinalato em 1923.
Ele serviu como arcebispo de Milão de 1922 até sua morte, e foi elevado ao cardinalato em 1922.
Ele serviu como o presidente da Associação Americana de Batista 1935-1937 e ocupou o cargo de Editor-Chefe 1924-1942.
Ele serviu como presidente da Universidade de Administração Hsing Kuo (HKU) e professor da Universidade Nacional Chiao Tung (NCTU).
Ele serviu como regente de 16 de fevereiro de 2002 a 2012.
Ele serviu como vice-líder do partido sob Dion.
Ele serviu nos Vingadores da Costa Oeste e na Força Tarefa.
Eles esperavam que os ventos de outono dispersassem em breve a frota holandesa.
Eles estão atualmente alojados no Museu de Rignano Garganico.
Eles estão comprometidos em negociar com o atual governo do Irã e estão dispostos a acomodar interesses iranianos legítimos.
Eles estão empatados em 4-4 no saibro, enquanto Federer perde por 17-19 em quadras duras e 1-3 em grama.
Eles estão fortemente implicados entre as 43 crianças nascidas simultaneamente de mães sem sinais anteriores de gravidez em 1 de outubro de 1989.
Eles estavam na origem de uma certa conciliação entre os dois campos, graças a um esforço de mediação, defendendo o apaziguamento.
Eles estrelaram uma série de anúncios de televisão, bem como eventos especiais do espetáculo para encontros de fãs.
Ele se torna o melhor amigo de Jon depois que Jon conspira com os outros em sua classe de trainadores para ir mais fácil com Samwell.
Ele se tornou famoso rapidamente, pois o concerto foi transmitido para todo o mundo.
Ele se tornou o quinto jogador na história da NFL a ter 500 recepções e correr para mais de 10 mil jardas.
Ele se tornou tão conhecido por seu trabalho que, logo após a invenção do daguerrótipo, Cornelius foi abordado por Joseph Saxton para criar uma placa de prata para seu daguerreótipo da Central High School, na Filadélfia.
Ele se tornou um grande herói para os conservadores alemães, que ergueram muitos monumentos em sua memória e tentaram imitar suas políticas.
Ele se tornou um terrorista por causa da sociedade distorcida e de uma vida dura.
Ele se transformou num touro para fugir, mas foi pego, destroçado, cozinhado e devorado pelos seus inimigos.
Eles evacuam para um nível superior da nave, onde o tempo se move mais devagar devido à dilatação do tempo.
Eles exigiram que a empresa crie um processo mais transparente e eficaz e que melhore sua cultura que alegadamente fomentou assédio e má conduta.
Eles fazem ninhos para copos e colocam ovos em ninhos de 2-4.
Eles finalmente se depararam com ela, auxiliado pelas lembranças que Rigsy recorda uma vez que a TARDIS é capaz de restaurar os dados em seu celular.
Eles fizeram a trilha sonora "Let's Not Fall Apart" para o programa de televisão, Benidorm Bastards.
Eles fizeram-se passar, a partir daquele momento, por funcionários do prédio, para observá-los mais de perto.
Eles fizeram um acordo com o então Grindcore / RedLight Label e gravaram seu primeiro álbum, "Swamped in Gore".
Eles focam sua atenção na situação como um todo.
Eles foram acusados de agitação e outras violações do Título 18 do Código dos Estados Unidos.
Eles foram apelidados de "porto Palmar" (onde os navios de madeira estava ancorados, abaixo de Curupaiti) e "porto Elisário" (acima); ambos estavam fora do alcance dos canhões paraguaios.
Eles foram atacados pelo Governador e seus executores.
Eles foram compilados e editados e publicados em Newcastle em 1806.
Eles foram retomados em novembro para culminar na íntegra em 14 de dezembro de 2018.
Eles foram uma das quatro bandas a tocar na NME New Music Tour 2007, com The Little Ones, Pull Tiger Tail e The Rumble Strips.
Eles geralmente fazem parte de teorias mais amplas de conspirações judaicas.
Eles geralmente tinham paredes grossas e janelas estreitas, e eram apoiados por pilares pesados ​​em vez de arcobotantes.
Eles ignoraram questões constitucionais dos direitos dos estados e até ignoraram o nacionalismo americano como a força que finalmente levou à vitória na guerra.
Eles lançaram um cover de "Break Free", de Ariana Grande, na Ghost Killer Entertainment em junho.
Eles libertaram os escravos e confiscaram o marfim, que os escravos tinham transportado.
Eles lutaram quase sozinhos contra os otomanos e, por mais de duas décadas, defenderam a fortaleza.
Eles mal chegaram ao cônsul, quando receberam a notícia de que Abdera havia sido atacada e capturada, seus líderes decapitados, e seus habitantes vendidos como escravos.
Eles moram perto de Rosings, a propriedade da famosa e poderosa Lady Catherine de Bourgh, e como Lady Catherine é tia de Darcy, Elizabeth o encontra algumas vezes.
Eles muitas vezes negam necessitar de relações íntimas.
Eles não eram partidos políticos, no sentido moderno, mas facções que se envolviam em rebeliões mortíferas sempre que o outro dominava o governo.
Eles não estão tão preocupados com as consequências de um colapso total nas negociações e de ter que retornar ao mercado de trabalho convencional para encontrar outro trabalhador ou emprego.
Eles não podem ser ignorados se o seu impacto pode ser grande.
Eles não queriam lidar com os franceses e os confederados, ao mesmo tempo."
Eles não são sólidos, mas tendem a ter formato afunilado a partir de suas extremidades.
Eles não vivem todos nos mesmos planetas e certamente esses planetas diferentes teriam ambientes diferentes.
Eles, no entanto, precisam de uma rota para o corpo humano.
Ele sobreviveu com "bicos", até que em 1902 se mudou com a mulher e filha para Sain-Denis perto de Paris.
Eles ocupam menos espaço interior e deixam a entrada de passageiros aberta; no entanto, eles têm menos capacidade de elevação do que os elevadores de braço duplo.
Ele sofreu múltiplas lesões e precisou operar o joelho após o acidente.
Ele sofreu um acidente há 7 anos, o que o fez perder a memória.
Ele solicitou 131 patentes em sua vida.
Ele soube do fato e foi até a delegacia para se entregar, mas Hollaway já havia sido libertado sob fiança e ele escapuliu de novo para o hotel.
Eles pagaram o preço.
Eles participaram novamente na quinta temporada do programa e foram os produtores de do rapper Super Bee.
Eles perderam para os Giants com um placar de 20-17 na prorrogação, encerrando sua temporada 2011 com decepção, mas grande promessa.
Eles permaneceram na liga West Sussex por cinco anos antes de se transferir para a Liga Mid-Sussex, vencendo a Liga em apenas sua segunda temporada.
Eles plantaram igrejas na parte sul do país, na Colina de Dolleib em 1902, deixando as congregações do norte aos evangélicos egipcios.
Eles podem ser classificados quanto a sua seção transversal, devendo ser escolhida tendo como critério o melhor fluxo do material com a menor perda de pressão possível, tendo também os canais diâmetro menor que o do canal da bucha de injeção.
Eles podem ser divididos em dois grupos.
Eles podem ter um olho central livre de precipitação, com uma pressão central mínima e bandas circundantes de forte convecção, mas estão realmente associados a um MCS que desenvolve várias linhas de instabilidade e não são de natureza tropical.
Eles precisam de esperança!
Eles prendem Cole Younger e quando vão enforcá-lo são surpreendidos por Jesse James e seus demais companheiros ex-confederados.
Eles pretendiam assassinar o herdeiro de Justino, o césar Tibério (que reinou como em 578-582), e ascender Justiniano ao trono.
Eles publicaram uma reportagem no jornal em 16 de outubro de 1975 que tinha, em sua manchete, os seguintes dizeres: A equipe secreta que se disfarçou de britânica.
Eles quebram tijolos, concreto, eles quebram tudo.
Eles realizaram tribunais em Maidstone e Rochester.
Eles receberiam apenas pelos dias em que haviam participado.
Eles recrutam Takuto Kaneshiro, o namorado de Maki na faculdade, que ambos querem, devido a seus talentos para a metalurgia.
Eles relataram que, naquele momento, Maradona havia pago apenas 42 mil euros, dois relógios de luxo e um conjunto de brincos.
Eles retratam de forma fantástica várias passagens e personagens dos livros.
Eles saíram de lá devido a uma seca e seguindo uma profecia, que dizia que seu novo lar seria onde encontrassem uma águia devorando uma cobra sobre um cacto.
Eles são bastante frágeis, facilmente se quebram e são raramente usados em combate IRVEN, P. 1996.
Eles são cercados por piratas e modernos, e Nathan chama Sully pelo rádio comunicador.
Eles são diferenciados em classes, de acordo com um "Speed Class Rating '.
Eles são, então, ingeridos por um jacaré que rosna "
Eles são geralmente feitos de alumínio, fibra de carbono, madeira, aço ou plástico.
Eles são lançados para incluir uma mistura diversificada de idades, origens e uma variedade de gêneros musicais.
Eles são normalmente válidos por dois anos e não por mais de cinco anos.
Eles são, portanto, coletivamente referidos como efeitos de interação (interaction effects).
Eles são posteriormente levados para ajudar a recolher os zumbis cativos, porém não concordam com a ideia de usá-los para matar as pessoas da prisão.
Eles são relatados como tendo lutado com armas como adagas, espadas e dardos e considerados como reconhecidos pelos romanos por suas habilidades e resistência no combate corpo-a-corpo.
Eles são simpáticos e tendem a aprender truques facilmente.
Eles são versões más dos membros originais da Battle Force 5 vindos de um universo paralelo.
Eles se casam em Genebra, na prefeitura e na igreja.
Eles se classificaram, respectivamente, em décimo primeiro e décimo segundo colocados.
Eles se conheceram na inauguração de um bar na cidade, onde ela era recepcionista.
Eles se divorciaram em 1986.
Eles se divorciaram em 2011.
Eles se enfrentaram no Raw da noite seguinte, com o time de Sandow sendo derrotado.
Eles seguiram com jogos como Sheriff, Space Fever e EVR-Race.
Eles seguiram um estilo bastante semelhante, que D. Bruce Anderson descreve como "uso liberal de capítulos curtos, subtítulos telegráficos e prosa sentimental e alegre".
Eles sentiam que os últimos, enquanto racionalistas, estavam negando a parte idealística do universo.
Eles serão o que aparecerem nas formas, já plásticas, da epopeia.
Eles se reconciliam e se aproximam mais.
Eles se tornam amigos e vão para a batalha lado a lado.
Eles também alertaram que "qualquer ação provocativa do lado do Azerbaijão será imediatamente interrompida e desencadeará a resposta adequada do lado armênio".
Eles também aparecem em The Super Mario Bros.
Eles também conquistaram duas FA Cup, uma Supercopa e três Copas de Elite.
Eles também co-organizaram o grupo de caridade Harry Potter Alliance, e formaram o Wizard Rock EP of the Month Club, um sindicato.
Eles também descobrem que Medusa e Asdrúbal estão em Baía do Diabo com Penny, a quem elas realmente sequestraram, e que eles a guardam com dois jacarés treinados, chamados Brutus e Nero.
Eles também lideraram grupos de trabalho interdisciplinares que desenvolveram novas abordagens para globalizar processos na museologia crítica, conforme destacado em Museum Frictions, co-editado por Ivan Karp.
Eles também, no entanto, ocupam produtos na periferia, como têxteis, produtos florestais e agricultura animal.
Eles também obtiveram acesso a um modo exclusivo que não fazia parte da versão oficial.
Eles também ouvem rumores de que um vampiro vive nas profundezas do castelo Herzen na floresta ao redor da cidade, e encontram um velho diário escrito por uma figura desconhecida, que se apaixonou por uma garota que repentinamente o abandonou.
Eles também possuem no jogo como personáveis reproduzíveis.
Eles também representam uma minoria delas localizadas no estado Yauri, Kebbi, no extremo Norte Zona Oeste.
Eles também responderam à promessa de uma "moradia mínima" escrita na nova Constituição de Weimar.
Eles também são peixes populares para aquários públicos e zoológicos.
Eles também sugeriram uma equipe de apoio de pares e aconselhamento de apoio, além do apoio da escola e dos administradores e autoridades das escolas.
Eles também têm 52 aparições no playoff.
Eles têm dois filhos adultos, Elesa e Mark.
Eles têm uma filha, Karsen Liotta, que nasceu em 1998.
Eles têm um filho, batizado de Licurgo, que será futuramente o chefe de Santa Fé, com a decadência dos Amarais.
Eles tentam escapar pela enfermaria, onde descobrem que a Dra.
Eles tinham em comum o amor pelo país.
Eles tinham uma ideia da cidade do futuro habitado por uma sociedade de massas, caracterizada pela grande escala, estruturas flexíveis e extensíveis com um crescimento similar ao orgânico.
Eles tiveram oito filhos e duas filhas (dos quais um filho e uma filha morreram quando crianças).
Eles trazem a ideia de RF, que vai em frente com a ideia, mas quando Lina descobre, fica furiosa.
Ele substituiu o antigo Aeroporto de Hangzhou, que era base aérea militar e aeroporto civil ao mesmo tempo.
Ele sucedeu ao sé metropolitana de Toulouse em 5 de novembro de 1956.
Ele sugere que os satanistas racionais tratem a si mesmos coml seus próprios deuses e adorem a si próprios: daí a máxima satanista, "eu sou meu próprio deus".
Ele supervisiona a realização e montagem de todos os espaços necessários à cena, incluindo a programação.
Ele surgiu em vários filmes e programas de televisão entre 1977 e 1986, incluindo Quincy, M.E., "
Eles vão a bordo de um barco a vapor chamado Rita, capitaneado por Lucas.
Eles vão num submarino para a prisão.
Eles venderam 20.000 cópias em sua primeira semana de lançamento.
Eles vieram atraídos pelas ofertas vantajosas para aquisição de terras férteis, oferecidas pela Companhia Territorial Sul Brasil.
Eles vivem em grupos de até 100 indivíduos e podem ser encontrados em áreas escuras e húmidas das selvas.
Ele também abriu concertos para Joe Strummer & The Mescaleros.
Ele também adquiriu a maior parte das posses de seus primos, a linha sênior dos Steuarts.
Ele também alcançou 1,5 milhão de downloads.
Ele também apresenta a única aparição de Hunter em um disco da Grateful Dead, recitando um monólogo no final da música.
Ele também argumentou contra ela ter fundado o mosteiro de Santa Maria degli Angeli, em Rimini.
Ele também chupa o dedo quando ele dorme.
Ele também citou o foco do roteiro em Collins, ao invés de na história "
Ele também co-dirigiu e co-estrelou o independente North Beach.
Ele também competiu uma vez como meio-médio, quando sofreu sua primeira derrota como profissional, contra o ex-
Ele também comprou a cadeia de cinemas Fornier e rapidamente expandiu a presença dela em todo o país.
Ele também continua a oposição de Rand ao libertarianismo, mantendo-se fortemente contra qualquer descrição da filosofia política objetivista como "libertário" e qualquer colaboração com a maioria dos grupos libertários.
Ele também contou que a emissora era a preferida de Padilha para assumir o projeto.
Ele também contribuiu com "Katya and Josh Ain't Havin' It" para o Vhe HBO Voyeur Project.
Ele também criticou o show por sua cinematografia e ainda se queixou da maneira como o show é filmado.
Ele também desempenhou um papel em manter uma "tampa" sobre as atividades ilegais, ordenando a institucionalização de delatores potenciais, como David Annapurna, para que pudessem ser experimentados até a morte.
Ele também desempenhou um pequeno papel em um filme indie 1,997 Mary Jane's Not Anymore uma Virgem.
Ele também disse: "Nós estamos indo para o estúdio em Setembro para a gravação; espero que até lá teremos 20 ou talvez mais.
Ele também disse que ele estava surpreso com a escolha da luta.
Ele também diz que está com medo que a polícia vá matá-lo e se recusou a responder perguntas de sua rotina para a polícia.
Ele também é ambicioso, narcisista, arrogante e megalomaníaco.
Ele também empatou com Otto Graham com 44 touchdowns corrido por um quarterback.
Ele também entrou na 2011 World Strongest Tag Determination League com o Kai e ganhou o torneio ao derrotar Masayuki Kono e Masakatsu Funaki nas finais.
Ele também enviou um romance chamado The Dwarf Bride para publicação, mas o manuscrito foi perdido pelo editor.
Ele também era conhecido como Race Günther (Rassengünther) ou Race Pope (Rassenpapst).
Ele tambem era profeta.
Ele também é reconhecido como "a autoridade clássica sobre a enxaqueca".
Ele também escreve que a série é um exemplo de um jogo de morte, citando a morte de um dos candidatos à Deus no segundo capítulo.
Ele também escreveu positivamente sobre o Lorde da Guerra de Madoc e da partida de Jamie e Zoe, e disse que a história propositadamente "não se resolve de maneira organizada ou satisfatória".
Ele também escreveu Soft Top, Hard Shoulder (que foi vencedor do London Film Festival) e Strictly Sinatra, no qual também foi diretor.
Ele também está tentando voltar para sua banda, mas já foi substituído por um novo baixista.
Ele também estava cético em relação à decisão dela de mentir sobre a comunidade.
Ele também é um grande fã de luta de sumô, como é visto no episódio "Sumo Kaz".
Ele também é um historiador notável da história local, tendo publicado Bold Vision: the History of the Portland Park System em 2000.
Ele também fez o top 10 em outros oito países.
Ele também foi auditor em processos relativos a sé de Tarragona e Gerona, entre outros.
Ele também foi escalado para o Warm and Cozy, da MBC, ao lado de Yoo Yeon-Seok e Kang So-Ra.
Ele também foi lançado em Blu-ray na Austrália, uma semana antes da Páscoa.
Ele também foi membro da Comissão de Cooperação Parlamentar UE-
Ele também foi membro da PRL Sejm 1989-1991, Sejm 1993-1997, Sejm 1997-2001, and Sejm 2001-2005.
Ele também foi muito ativo e influente como professor e escritor de arte.
Ele também foi premiado com o "Video Vanguard Award".
Ele também foi vencedor do torneio 2011 G1 Climax, do 2006 G1 Tag League e do 2014 New Japan Cup.
Ele também foi vice-presidente e administrador da Banque Commerciale du Maroc através de uma empresa privada NAMIRI SA de que ocupou 93% das ações no momento de sua morte.
Ele também fornece informações sobre o showtime e conteúdo relacionado a filmes.
Ele também gravou com o Barrelhouse Brothers.
Ele também homenageou a Família Imperial em dois quarteirões, Vila Imperial e Vila Teresa.
Ele também interpretou Johnny Cade no filme Vidas Sem Rumo (1983).
Ele também já vendeu mais de 1.000.000 cópias no Reino Unido sozinho.
Ele também mostrou as controvérsias das relações raciais, mas com uma narrativa muito mais leve.
Ele também não respondeu.
Ele também obteve resultados sobre linhas isométricas, triângulos geodésicos, mapeamento equiareal e estabilidade de corpos flutuantes.
Ele também patenteou o sistema ejetor automático que ejetava os cartuchos usados quando a culatra era aberta.
Ele também permite que James o acompanhe, temendo que ele esteja deprimido ou mesmo suicídio.
Ele também pode usar uma "Rajada de força" quando o jogador segura então solta o botão de soco.
Ele, também, possuía um temperamento ardente, o que levava a brigas frequentes.
Ele também propôs fortalezas em formato de estrela, com muralhas baixas e grossas.
Ele também redefiniu o termo "elemento".
Ele também representou a Seleção Inglesa em nível internacional sênior.
Ele também representou Jesus em "Jesus Cristo o musical"; em vídeo com a performance, Miguel Mas parece ser atropelado por um ônibus.
Ele também sentiu que o desempenho de Shakira era muito sexual, comentando que ela "Às vezes, parece mais stripper do que superstar".
Ele também será lançado no Canadá através Videotron, WIND e Virgin Mobile.
Ele também se une a Batsu em sua na investigação dele.
Ele também suporta batalhas multijogador online, e conexão PS Vita ad-hoc.
Ele também suporta gerações ordenadas (in-place) e desordenada (out-of-place) e pode portanto suportar múltiplas gerações de uma única árvore fonte.
Ele também tem um braço direito com o nome "Number One" (dublado por Diedrich Bader), na qualidade de líder secundário a suas forças.
Ele também teve uma irmã, Lucina (mais tarde a mãe do cardeal Sisto Gara della Rovere).
Ele também tornou-se seu primeiro álbum de platina desde 1978 de um único homem.
Ele também utiliza árvores familiares já existentes para fazer ligações entre registros (por exemplo, um atestado de óbito e uma certidão de casamento).
Ele também visitou o teatro Bataclan e prometeu lutar "sem piedade" contra o terrorismo.
Ele tem a sua forma possessiva já citada anteriormente como "one's".
Ele tem dois filhos Giulio Cesare nascido em 28 de setembro de 2009 e Matilde Amelia em 19 de fevereiro de 2013.
Ele tem duas saliências roxo-escuro ao longo da cauda com tufos azuis maiores nas extremidades que penduram fora dos dois quadrados coloridos roxos em seu corpo.
Ele temia que, não importando qual lado prevalecesse no cabido, este lançaria uma revanche contro o outro, com o Motim de Álzaga sendo um precedente recente.
Ele tem medo, vontade de se casar e sempre faz tudo o que está ao seu alcance, é por isso que muitos se empatizam com ele".
Ele tem muitos poderes, que incluem mudança de forma e teletransporte.
Ele tem sido bem protegido".
Ele tem três filhos: India, Honey e Ashley.
Ele tem três filhos - Willas, Garlan e Loras - e uma filha, Margaery.
Ele tem uma filosofia pragmática e amoral.
Ele tem um irmão, Chad, e uma irmã, Brooke.
Ele tem um irmão chamado Michael Jones.
Ele tem um medo patológico deles por causa de uma brincadeira de seu pai quando ele era jovem.
Ele tem um podcast intitulado "VIEWS" com seu colega YouTuber Jason Nash, com algumas características de Joe Vulpis e Natalie Mariduena.
Ele tentara, sem sucesso, desde 1931 entrar em uma relação mais estreita com o Instituto.
Ele tenta também salvar a filha do espião de polícia Peyrade, Lydie, sequestrata, violada e tornada louca.
Ele tentou, mas sem sucesso, influenciar principalmente os socialistas europeu e ganhar seus apoio para mudar a situação na Rússia.
Ele terá que passar por quatro lutadores, a fim de avançar para a próxima fase.
Ele terminou a temporada marcando 5 gols em 18 partidas.
Ele terminou em quadragésimo nesta competição.
Ele teve complicações após um procedimento cirúrgico.
Ele teve pequenos papéis em muitos filmes populares.
Ele teve três filhos Joan Melchior Claret, Boris Claret e Adrian Claret-Peréz.
Ele teve três irmãs: Alice, Edith e Doris.
Ele teve um bom desempenho e voltou para o River Plate.
Ele teve um longo declínio agravado pela falha de visão e audição, e sua morte aos 89 anos foi natural e dificilmente surpreendente.
Ele teve um relacionamento romântico com Pam durante a terceira e quarta temporada.
Ele tinha 35 anos na época.
Ele tinha acenando com um lenço branco aos soldados para indicar suas intenções pacíficas.
Ele tinha dividido os seus territórios entre seus filhos, o mais novo foi apelidado de "
Ele tinha entrando no quarto de Gacy para acordá-lo enquanto, distraidamente, carregava consigo a faca de cozinha na sua mão.
Ele tinha três anos no momento do desastre e foi o último sobrevivente do sexo masculino.
Ele tinha uma capacitância de cerca de 2 microfarads.
Ele tinha uma massa de lançamento de 2200 kg.
Ele tinha uma massa de lançamento de 3.136 kg.
Ele tinha uma massa de lançamento de 4.050 kg.
Ele tinha uma massa de lançamento de 4.875 kg.
Ele tinha uma massa de lançamento de 5.600 kg.
Ele tinha uma obsessão persistente por provocar Buzz frequentemente o chamando de imbecil, até no final do episódio Buzz conseguir lidar com ele.
Ele tocou "Blue Suede Shoes" mais duas vezes na televisão nacional e "Heartbreak Hotel" três vezes ao longo de 1956.
Ele tocou todos os instrumentos e gravou o álbum em sua própria home studio.
Ele tornou-se educado e respeitoso com os outros, incluindo Ash.
Ele trabalhou com figuras únicas por mais de um ano, estudos em preto e branco altamente elaborados, que na época apenas geraram críticas.
Ele trabalhou durante o verão descarregando caminhões em um centro de distribuição.
Ele trabalhou em sua pequena fazenda na Geórgia.
Ele trabalhou no sistema agrícola dos Dodgers em apenas uma temporada e chegou aos maiores aos 20 anos de idade.
Ele trata dos aspectos científico, filosófico e religioso da doutrina, lançando as bases que seriam posteriormente aprofundadas, por Allan Kardec, nas demais obras da Codificação Espírita.
Ele ultrapassou substancialmente aberturas comparáveis ​​para The Mummy ($16.7 milhões) e The Mummy Returns ($21.5 milhões) nos mesmos mercados.
Ele, um garoto ambicioso e otimista, na adolescência chegou a trabalhar com barcos, observava as pessoas nas piscinas do clube de campo e sempre imaginava que um dia iria encontrar aquelas pessoas no mundo dos negócios.
Ele usa a mesma roupa nos dois seriados.
Ele usa um boné do Cleveland Indians que Benny lhe dá.
Ele usa um modelo de assinatura.
Ele usa um rolo de papel contendo 10 músicas, e toca vários instrumentos de sopro, corda e percussão.
Eleuthera faz parte do Great Bahama Bank.
Ele utilizou o oráculo para perguntar a Deus sobre guerras ("serviçais competindo"), morte ("horrível"), dinossauros ("os pés dos brontossauros doem se se pisa neles"), seu videogame favorito (
É levada por Bento Coutinho, passa pela casa de Dom Jerônimo, onde é molestada e torturada.
Elevado à categoria de município e distrtito com a denominação de Mata Roma, pela lei estadual nº 2182, de 30-12-1961, desmembrado de Chapadinha.
Elevado à categoria de vila com a denominação de Jaguaribe-Mirim, pela Resolução Provincial de 06-05-1833.
Elevado a distrito em 1948, já com o nome de Senador Amaral, adquiriu sua independência político-administrativa em abril de 1992.
Ele vai até a mina de cobre e encontra a Senhora da Montanha de Cobre.
Ele vai visitar Sally Kenton, que não a vê há muito tempo e que tinha sido governanta em Darlington, por quem fora apaixonado.
Ele vem desenvolvendo seu trabalho principalmente no teatro.
Ele venceu a luta por TKO no segundo round.
Ele venceu outra luta Ultimate X em 9 de novembro de ganhar outra chance pelo título em posse de Petey Williams.
Ele venceu suas duas primeiras lutas, mas acabou perdendo na final para Jeremy Jackson (lutador) por TKO.
Ele veste uma camisa azul de negócios.
Ele vestia da cabeça aos pés o preto aparente (na verdade, muito azul escuro), ganhando assim seu apelido de 'Aranha Negra', o que aumentou sua popularidade.
Ele viajou em grupo com a esposa e outros oito e retornou à África do Sul em 1 de março de 2020.
Ele vinha com um romance visual apresentando vários personagens de Episode I, um minijogo chamado XenoPitten, um dicionário que explicava as terminologias da história e um demo de Episode II.
Ele visualizou o sistema como um Commodore 64 com velocidade de processamento "mil vezes mais rápida".
Ele viveria principalmente na montanha Hauberg e teria uma aparência terrível.
Ele volta para casa e descobre que seu enteado Clark também morreu, aparentemente pelo mesmo motivo.
Ele voltou para Chicago e mudou o nome para Eddie Vedder; sendo Vedder o sobrenome de solteira de sua mãe.
Ele voltou para ela novamente na noite seguinte, quando a freira estava para dar à luz.
Ele vomita sua própria carne e dilacera-se com seus próprios dentes.
El ficou com o bronze no Individual Geral com uma somatória de 115.300.
Elisha Otis impressionou multidões ao ordenar que cortassem a única corda que segurava a plataforma onde se encontrava com um machado.
Elizabeth Glover casou-se com o presidente do Harvard College Henry Dunster em 21 de junho de 1641.
Elizabeth não queria uma vida doméstica tranquila e baseou-se em sua própria casa de família, Ham House perto de Richmond, Londres, que ela gastou muito tempo e dinheiro reconstruindo.
Elizabeth, primeira esposa de Brown, canto inferior direito, 1844.
Elizabeth se converteu na igreja episcopal, provavelmente por influência da irmã Anna, em dezembro de 1838, tornando-se muito ativa na igreja de St.
Ellenberger então aplicou cotoveladas e socos que fizeram um inchaço no olho esquerdo de Howard, até o médico interromper a luta.
Ellen, que se sentira bem recebida e ficara feliz com as gentilezas para com ela de parentes e conhecidos, percebeu que muito disso não passava de aparência e que havia restrições sociais a sua conduta.
Ellis Júnior deixou a educação caseira com a mudança da família para a capital, devido ao cargo do pai no senado da recente República, sendo matriculado na Escola Alfredo Gomes.
El Loco, no total, marcou apenas 6 vezes em 29 partidas como quemero, nenhum deles no dérbi contra sua ex-equipe.
Elmer (Keaton), um membro dos ricos ociosos, é ferida pela trabalhadora Mary (Sally Eilers), que não terá nada a ver com ele.
É local de caminhadas a pé e importante local de escaladas.
É localmente comum, embora ocorram lacunas consideráveis ​​em sua distribuição devido a seus requisitos de habitat.
Elogiou a amostra "não-tão subtil" e produção latina, "e embora não seja original, não há como negar que se pode considerar este trabalho feito".
E, logo, que a ordem institui um direito, um direito natural.
Eloise saiu de Madagáscar em 21 de janeiro, deixando uma pessoa morta no país.
El país, 1 de novembro de 2014 O sucesso dessa obra permitiu que Raphael Montes parasse de estudar para concursos públicos, sua principal atividade na época, e se dedicasse à literatura e cinema, um dos maiores sonhos de sua vida https://entretenimento.
Elsa diz que "após estes dois filmes minha mãe decidiu retirar-se do mundo da arte, porque comentários muito fofoqueiro acordou, ela ajudou a quantidade de dinheiro que nos deu a cada um (Alma Rosa e ela), mas não foi tão ruim »
Elsa Vesta Goveia nasceu em 12 de abril de 1925 na Guiana Britânica em uma família de classe média de origem étnica mista: portuguesa e afro-guianense.
Em 02 de fevereiro de 2009 mudou-se para o clube italiano Sampdoria por uma verba não revelada.
Em 02 de Novembro de 2012, o filme foi lançado em 52 salas de cinema por todo o Brasil.
Em 06 de Abril 2012, Chris Noth casou-se com Tara Wilson, os dois se conheceram quando ela trabalhava em um bar de Nova York, e estavam noivos desde 2009.
Em 1037 com a morte de Roberto, arcebispo de Ruão, a proteção do jovem Guilherme foi agora deixada para Alano III e seu primo Gilberto, que esforçadamente manteve a Normandia unida.
Em 1070 Alexandre II ataca os bispos germânicos, por suspeitar de simonia, obrigando o Bispo de Constança a renunciar.
Em 1097, Karl Pohlig tornou-se Diretor Musical e serviu até 1912.
Em 10 de abril de 2007, a Bungie anunciou que um teste beta do componente multijogador de Halo 3 seria executado de 16 de maio a 6 de junho, aberto para selecionar membros do público.
Em 10 de abril de 2015 foi anunciado o fim do jornal.
Em 10 de agosto de 1873, foi pregado o primeiro sermão, na presença de 13 pessoas (10 adultos e 3 crianças).
Em 10 de agosto de 2017, a Elite Warrior Armament divulgou fotos de um protótipo de sua versão da Bren Ten.
Em 10 de dezembro de 2008, eles lançaram o single "Eien no Ashita", aprovada pela Tales of Hearts.
Em 10 de julho, as medalhas foram apresentadas na Gávea por representantes do clube e da Casa da Moeda.
Em 10 de Maio de 2013, a série foi renovada para sua sexta temporada.
Em 10 de Maio de 2015, 89 episódios de Revenge foram ao ar, concluindo a quarta temporada e finalizando a série.
Em 10 de maio de 2019, Tones and I lançou seu segundo single, "
Em 10 de março de 2015 Lamar anunciou seu terceiro álbum, intitulado To Pimp a Butterfly.
Em 10 de novembro de 2019, Daesung foi oficialmente dispensado do serviço militar obrigatório, ao lado de seu companheiro de Big Bang, Taeyang.
Em 10 de outubro, os líderes hondurenhos implementaram novas regras que ameaçam as emissoras com o encerramento de reportagens que "atacam a segurança nacional", restringindo ainda mais a liberdade da mídia após o fechamento de duas estações de oposição.
Em 10 de setembro, uma onda tropical muito vigorosa emergiu da costa do ocidente da África.
Em 1165, Guilherme viajou para a Dinamarca com três companheiros e tornou-se abade em Eskilsø.
Em 1194, a área de Herardivillam, Ville-Evrard faz parte do domínio real, depois passa por diversas sucessões senhoriais.
Em 11 de abril foi confirmado o editor Pedro Almeida como o novo curador do prêmio e os membros do conselho curador: Mariana Diniz Mendes, Camile Mendrot, Cassius Medauar e Marcos Marcionilo.
Em 11 de abril, Temer enviou um áudio a parlamentares do PMDB, praticamente se assumindo como o novo presidente.
Em 11 de agosto de 2015, Trainor anunciou em suas redes sociais que ela iria cancelar o restante de sua turnê estadunidense devido a uma maior hemorragia nas cordas vocais e que procuraria a cirurgia "para finalmente corrigir isso de uma vez por todas".
Em 11 de dezembro de 2010 no Cage of Death XII, os Briscoes voltaram para a CZW e desafiaram os novos CZW World Tag Team Champions Philly's Most Wanted Eita e Joker para um combate pelos títulos em Janeiro.
Em 11 de dezembro de 2018 foi aprovado por 11 votos a 1 o aumento do número de vereadores para as eleições 2020.
Em 11 de fevereiro, a luta foi cancelada pela terceira vez, pois foi anunciado que Chimaev ainda estava sofrendo dos efeitos persistentes do COVID-19 e desistiu da luta.
Em 11 de fevereiro de 1829, assume a presidência da Província, João José Guimarães e Silva, e um de seus primeiros atos foi criar quatorze escolas, sendo uma dessas na povoação de S. Gonçalo.
" em 11 de fevereiro de 2002.
Em 11 de janeiro de 2018, a conta do Twitter da HBO lançou um trailer para o filme, com o slogan: "Fato.
Em 11 de julho de 1953, o Papa Pio XII nomeou-o. ao bispo titular de Cadi e bispo sufragâneo em Cleveland.
Em 11 de julho de 2019, a série foi renovada para uma segunda temporada.
Em 11 de junho de 1345, Apocauco decidiu inspecionar a nova prisão sem a escolta tradicional.
Em 11 de Maio de 2018, a ABC oficializou o cancelamento da série após uma única temporada.
Em 11 de maio, um júri foi formado no condado de McLennan e Washington foi rapidamente indiciado pela morte de Lucy Fryer; seu julgamento foi marcado para 15 de maio.
Em 11 de novembro de 1942, o III.
Em 11 de novembro de 1988 foi inaugurado o Posto Telefônico "Pedro Capitão", que funcionou até receber a telefonia fixa residencial.
Em 11 de outubro de 1977, o presidente da República Ernesto Geisel sancionou a Lei nº 6.448, que criou o Município de Vilhena.
Em 11 de outubro de 2017, após 22 anos no poder, Nuzman apresentou, por seu advogado Sergio Mazzello, a renúncia do cargo de presidente do COB.
Em 1261, Narim abrigou Ulu, que também tentou acabar com o domínio mongol, mas ele logo se reconciliou com os antigos mestres e retornou para Tbilisi, a capital da Geórgia oriental, no ano seguinte.
Em 12 de Abril de 2010 a Hewlett-Packard concluiu a aquisição da 3com pelo valor de: US$ 7,90 por ação, totalizando um valor de mercado de: US$ 2,7 bilhões pela 3com.
Em 12 de dezembro, ele foi eleito o Jogador da Semana da Conferência Oeste para os jogos disputados de segunda-feira, 5 de dezembro, até domingo, 11 de dezembro.
Em 12 de fevereiro de 2007, assumiu uma das cadeiras na Câmara Municipal.
Em 12 de fevereiro de 2011, a banda anunciou através de sua página oficial do Facebook que tinham completamente terminou de escrever seu novo registro e que eles vão entrar no estúdio no Dia dos Namorados.
Em 12 de fevereiro de 2014 ela lançou um vídeo para a canção "
Em 12 de fevereiro, Puma ganhou uma luta four-way contra Azrieal, Jerrelle Clark e Eddie Vegas.
Em 12 de janeiro de 2009, ele foi oficialmente eleito governador.
Em 12 de julho de 2019, Márcio Canuto anunciou sua saída da Globo após 21 anos, pois resolveu se aposentar.
Em 12 de julho, ocorreram trocas de tiros em Doumbala entre a polícia e sete ou nove islamistas, mas sem causar vítimas.
Em 12 de junho, ele deixou o jogo mais cedo por causa de uma lesão no músculo adutor do quadril, e foi colocado na Disabled List por 15 dias.
Em 12 de março, após uma dolorosa viagem de dois dias, o navio ancorou na Ilha da Salvação.
Em 12 de março, o 13F foi atualizado para o ciclone tropical Ului.
Em 12 de outubro, houve um boato em Roma de que Marco Antonio Colonna foi eleito o novo papa.
Em 1335 uma carta do rei serve de testemunho das posses do mosteiro nessas terras.
Em 13 de agosto, as forças rebeldes atacam a cidade.
Em 13 de dezembro, Burnside ordenou um ataque frontal pelas tropas federais contra as posições defensivas de Longstreet.
Em 13 de janeiro de 2017, "
Em 13 de julho, a Wrestle-1 anunciou a primeira "
Em 13 de julho de 1861, as tropas de Lyon acamparam na cidade de Springfield.
Em 13 de março, 23 casos foram confirmados pelo governo.
Em 13 de março, mais 5 casos foram confirmados.
Em 13 de novembro de 1963, Havelange foi elevado a grande-oficial da Ordem da Instrução Pública.
Em 13 de outubro, Austin levou o Exército texiano em direção a San Antonio de Béxar, local da última grande guarnição de soldados mexicanos no Texas.
Em 1418, a igreja foi reconstruída por Alessandro Savelli, proprietário de um palácio vizinho.
Em 14 de abril de 1927, Carrascalão foi deportado para Timor Português com 63 outros condenados a bordo do Pêro de Alenquer.
Em 14 de abril, ele foi nomeado Jogador da Semana da Conferência Leste pelos jogos disputados de 7 de abril a 13 de abril.
Em 14 de agosto de 1969, passou à subordinação do Núcleo do Comando da Primeira Força Aérea de Transporte Aéreo, voltando a subordinar-se, em 11 de maio de 1972, ao Comando de Transporte Aéreo, conforme Portaria R-14/GM-3.
Em 14 de dezembro de 1858, ele foi nomeado durante o papado do Papa Pio IX como Vigário Apostólico do Sudoeste de Chi-Li.
Em 14 de Dezembro de 2009, Minogue lançou um álbum ao vivo intituladoKylie: Live in New York e só estava disponível para download.
Em 14 de dezembro de 2015, o aplicativo foi disponibilizado no mundo todo.
Em 14 de janeiro de 1945, 773 crianças do sexo masculino foram registrados como vivendo no acampamento.
Em 14 de maio de 2019, Carpenter postou um trecho de uma das músicas do álbum em sua mídia social, mais tarde revelada como "Tell Em".
Em 14 de março, ele assinou um segundo contrato de 10 dias com os Nuggets.
Em 14 de outubro de 1694 ele casou-se com Alice Rushout, filha de Sir James Rushout (MP).
Em 14 de outubro de 2006, eles se tornaram recordistas, com o mais longo reinado com o WWE Tag Team Champions, ultrapassando o reinado de 145 dias da MNM.
Em 14 de outubro de 2012, Johnson tornou-se o primeiro jogador dos Texans na história da franquia a atingir o marco de 10.000 jardas durante uma derrota no Sunday Night Football para os Packers em 2012.
Em 14 de outubro, foi anunciada uma cirurgia em 15 de outubro para inserir pinos cirúrgicos.
Em 14 de setembro de 2010, foi relatado que Sanders poderia perder toda a temporada regular por causa de um tendão do bíceps rompido.
Em 1512, o privilégio de Neumarkt para a cidade foi confirmado após a destruição do documento original durante um incêndio.
Em 1524, a regente foi finalmente retirada do poder num simples mas eficaz golpe de Estado.
Em 152 saídas para combate, conseguiu 18 vitórias, apesar de apenas 7 serem confirmadas.
Em 1535, foi organizada uma expedição com cinco naus, cinco caravelas, 900 homens e mais de cem cavalos que, porém, fracassou com a morte de seu comandante Aires da Cunha.
Em 1548, Siedliszcze recebeu os direitos de cidade segundo a Lei de Magdeburgo.
Em 1549, mandou que fosse reimpresso os Breviários Bracarenses.
Em 1552, este relógio foi reparado pelo mestre-relojoeiro do Orloj, Jan Táborský, que também escreveu um relatório sobre ele que menciona Jan Huze, também conhecido como Hanus, como o construtor do relógio.
Em 1575, foi nomeado como Reitor do Colégio Jesuíta em Lima (Colegio San Pablo).
Em 1590, Hideyoshi atacou o último Daimyo independente do Japão, Hōjō Ujimasa.
Em 15 de abril, após os primeiros ataques aéreos contra bases da força aérea cubana, ele declarou iniciada a revolução "
Em 15 de abril de 1983, foram colectados cerca de 200 objectos, incluindo pinturas e dezenas de relógios e relógios raros.
Em 15 de abril de 2010, o governo peruano, através do Ministério dos Transportes e Comunicações foi dada a freqüência 24 (UHF) para transmissões de televisão digital terrestre, que começou em 23 de abril com o sinal "One Seg" para celulares.
Em 15 de Dezembro de 1926, entram em funcionamento as estações da Madeira e dos Açores, ligando através de rádio comunicações o triângulo Continente - Açores - Madeira.
Em 15 de dezembro de 2011, para promover o lançamento do EP, ele se apresentou no The Roxy Show em Los Angeles, Califórnia.
Em 15 de dezembro de 2016, um especial de Natal do grupo intitulado The Carol foi lançado, sendo a segunda faixa de HaSeul.
Em 15 de dezembro de 2020, ele foi hospitalizado novamente no Sanatório Los Arcos devido a uma infecção urinária.
Em 15 de fevereiro de 2000, nasceu Daniel, filho de Chris e Nancy, que casaram-se em 23 de novembro de 2000.
Em 15 de fevereiro de 2017, o Gabinete da União aprovou a fusão de cinco bancos associados com a SBI.
Em 15 de janeiro de 2009, um anúncio oficial veio em que Isaac não era mais parte do God Dethroned.
Em 15 de maio de 2011, Wanjiru morreu após cair do terraço de sua casa, em Nyahururu, no Quênia, no que aparenta ser suicídio após discussão doméstica com a sua mulher.
Em 15 de maio de 2014, devido ao prolongado período de secas na região que abastece o Sistema Cantareira, seus reservatórios atingiram 8,2% de sua capacidade utilizável, o pior nível desde 1974, ano em que foi criado.
Em 15 de março de 1987, deixou o governo para Cafeteira.
Em 15 de março de 2008, foi noticiado que a casa de Hardy tinha queimado até o chão em um incêndio.
Em 15 de novembro de 2005, uma adaptação com mesmo nome, foi lançado na América do Norte para o PlayStation 2 e Xbox.
Em 15 de setembro, o alerta "amarelo" foi atualizado para alerta "vermelho" enquanto as aulas eram canceladas em 34 municípios.
Em 1607, o edifício foi entregue à Universidade dei Rigattieri, que reconstruíram-no às suas próprias custas.
Em 1612 o corpo da igreja já estava pronto e apto para receber decoração interna em afrescos representando os Apóstolos e cenas da vida de Maria, recobrindo afrescos medievais.
Em 1618 partiu como comandante de uma expedição de seis navios em direcção à ilha de Java.
Em 1619, casou-se com Maria Stappaert, cuja sobrinha, Hélène Fourment tornou-se mais tarde a segunda esposa de Rubens.
Em 1621, Kepler publicou a segunda edição de Mysterium, expandida, uma metade a mais que a primeira, detalhando em notas de rodapé as correções e melhorias que ele tinha alcançado 25 anos desde sua primeira publicação.
Em 1628 ele trabalha, por ordem dos Estados Gerais, numa tradução da Bíblia de Dordrecht.
Em 1634 foi ocupado pelos invasores holandeses, e transformado em fortificação.
Em 1641, uma aliança de parlamentaristas liderada por John Pym tinha começado a exercer cada vez mais pressão sob o rei Carlos que se sentia preparado para a luta depois de ter sido derrotado em várias guerras.
Em 1643, Velázquez foi levado para um cargo administrativo, devido à queda do conde-duque de Olivares.
Em 1646, quando a conquista otomana de Creta foi concluída, o mosteiro foi destruído pelos turcos.
Em 1648, o brasão com a coroa ducal voltou a ser usado nos Staats-Brabant.
Em 1680 foi indicado para bispo de Michoacán, cargo que abandonaria no mesmo ano.
Em 16 de abril de 2020, Achi anunciou que tinha testado positivo para COVID-19 e estava se isolando até novo aviso.
Em 16 de agosto de 1945, o governo polaco sob controle dos comunistas, assinou um tratado com a URSS cedendo formalmente esses territórios.
Em 16 de dezembro, The Undertaker foi atacado Orton e um de seus druidas, Bob Orton disfarçado.
Em 16 de dezembro - último dia do prazo de Dartmouth - cerca de 7.000 pessoas se reuniram em torno da Casa de Encontro do Velho Sul.
Em 16 de dezembro, um suposto atentado contra sua vida foi efetuado, sendo que um homem foi morto e outros três feridos na ocasião, entre eles, um primo seu.
Em 16 de fevereiro de 1999 houve seis explosões, incluindo uma em frente ao parlamento, pouco antes da chegada do presidente Islam Karimov.
Em 16 de março, o rei dirigiu-se à nação e exortou todos os belgas a respeitarem as medidas COVID-19 “por nós mesmos e pelos mais vulneráveis”.
Em 16 de março, todas as escolas foram fechadas para evitar uma maior disseminação.
Em 16 de novembro de 2009, o Chart Attack informou: "Fefe Dobson e Stereos estarão juntos durante toda a jornada, enquanto Faber Drive e Boys Like Girls apoiarão em datas selecionadas".
Em 1702, no local da sede municipal, mais tarde denominado Marucá, edificou-se a capela de Nossa Senhora da Lapa, formando-se o povoado "Lapa", o qual desenvolveu-se em função da cultura da cana-de-açúcar.
Em 1713-14, encontramos os exemplos incomuns de Maria Bannister, filha de um barbeiro suburbano, ser nomeado maçom para um mandato de sete anos, a taxa de cinco Xelins foram pagos à Companhia.
Em 1730, o marechal Richelieu mandou construir uma área de lazer pessoal entre os números 18 e 38 da rua de Clichy.
Em 1731, esta facção tentou depô-lo para restaurar Jeremias, mas fracassou.
Em 1735, depois de negociações difíceis, a concessão do arcebispado de Toledo foi concedida a Luís.
Em 1741 ele publicou seu primeiro livro sobre geometria e matemática e um mapa de Esslingen, em 1745 o „Mathematischer Atlas“ e um livro sobre arquitetura militar.
Em 1760, ele apresentou o fetichismo como um "culto pueril" limitado à veneração de um objeto, a uma religião não intelectual resultante de um "processus puramente cego, impulsivo, afetivo".
Em 1764 casou com Friderika Gutbier.
Em 1765 o carimbo feito à mão foi substituída pela impressão de um ás de espadas oficial pelo escritório de selos, incorporando o brasão real.
Em 1768, ele foi nomeado confessor, pregador e porteiro do convento, considerado um cargo importante naquela época.
Em 1774, Bartlett juntou-se a Assembleia do Comitê de Correspondência e começou o seu trabalho com os líderes revolucionários das outras 12 colônias.
Em 1785, ele foi escolhido por William Pitt, o Jovem, para suceder William Whitehead como Poeta Laureado, mas recusou a homenagem.
Em 1786, Leopoldo de Toscana emitiu a primeira lei a adotar as reformas defendidas por Beccaria no território no qual atualmente encontra-se a Itália.
Em 1792, a corte britânica despachou Sir John Coxe Hippisley a Roma como enviado, cargo que ocupou até 1795.
Em 17 de abril de 1857, ele escreveu a seu amigo Paul Botten-Hansen, editor do semanário literário Illustreret Nyhedsblad, pedindo que intercedesse para a publicação.
Em 17 de abril de 2015, o Conselho Nacional de Gestão e Redução do Risco de Desastres confirmou um total de 6.300 mortes, incluindo 5.877 das ocorridas em Visayas do Leste.
Em 17 de dezembro de 2019, foi anunciado o cancelamento da série após uma temporada.
Em 17 de fevereiro, foi revelado que Splitter e Leonard seriam companheiros de equipe do Team Chuck.
Em 17 de janeiro de 2014, a DSP Media anunciou que o grupo tinha se separado com a possibilidade de seus membros estrearem em outros grupos no futuro.
Em 17 de junho de 1977, Biden e Jacobs casaram-se em uma cerimônia conduzida por um padre católico na Capela das Nações Unidas em Nova York.
Em 17 de novembro de 2011, Swartz foi indiciado por um grande júri do Tribunal Superior do Condado de Middlesex em acusações estatais de quebrar e entrar com intenção, grande roubo e acesso não autorizado a uma rede informática.
Em 17 de outubro de 2018, foi confirmado que a série havia sido renovada para uma segunda temporada.
Em 1806, Guilherme pagou 10,000 taleres para deixar o exército dinamarquês.
Em 1808, Egan foi nomeado o primeiro Bispo da Filadélfia e manteve esse cargo até sua morte em 1814.
Em 1808, Ferrel enviou uma carta à câmara municipal de Peniche a pedir a criação da junta de freguesia de Ferrel.
Em 1809, Vila Boa dispunha de mais ou menos 900 casas.
Em 1810, o inventor e comerciante britânico Peter Durand patenteou seu próprio método, mas desta vez em uma lata, criando assim o processo moderno de enlatamento de alimentos.
Em 1810, quando Caetité se emancipou politicamente de Rio de Contas, essa mesma área integrava a então Vila Nova do Príncipe e Santana do Caetité.
Em 1814, foi eleito para a Câmara dos Representantes de Massachusetts, onde opôs-se à Convenção de Hartford, uma reunião de delegados Federalistas dos estados da Nova Inglaterra para expor queixas sobre a condução da guerra.
Em 1815 regista-se já a forma actual, vampiro.
Em 1816, aceitou ser Presidente do Conselho de Controle.
Em 1820 lançou seu primeiro livro, "Meditações" (Les méditations), inspirado num breve amor por Julie Charles, que morreu prematuramente.
Em 1822, a Maga lançou a Noctes Ambrosianae ou "Nights at Ambrose's", conversas imaginárias num encontro de bebida entre personagens semi-ficcionais, como North, O'Doherty, The Opium Eater e Ettrick Shepherd.
Em 1824, Francisco Tadeo Calomarde incorporou a Universidade de Siguença à de Alcalá.
Em 1824, Navier foi admitido na Academia de Ciências Francesa.
Em 1825, fundou uma livraria em Berlim, onde vendia panfletos liberais (o que era proibido na época).
Em 1830, após a morte do seu irmão Jorge IV, Guilherme subiu ao trono.
Em 1830, George converteu-se ao catolicismo.
Em 1833 ocorreu o povoamento de Riozinho (localizado no centro do atual do município) por Artur Marques de Menezes.
Em 1836 os Chickasaws concordaram com o negócio após conversações que duraram cinco anos.
Em 1838, casou com sua prima, Harriet Mary Everard Talbot, filha de James Talbot, 3º Barão Talbot de Malahide.
Em 1838 houve em Franca uma rebelião que ficou conhecida como Anselmada.
Em 1841, começou a estudar Direito, de forma esporádica, dado que não conseguiu ser advogado senão em 1847, em parte porque se tinha interessado no estudo de pintura.
Em 1841, foi promovido a cabo e em 1844 a sargento.
Em 1841, os residentes de Ohio Adam Poe e Charles Elliott decidiram estabelecer uma universidade "da mais alta ordem" no centro de Ohio.
Em 1843, a torre tinha tinha cerca de 50 palmos (11.43 m) de altura, e era de formato quadrangular, mas com os parapeitos a formarem um pentágono, virado para o exterior da fortaleza.
Em 1844, o Arquivo Público do Império passou a ficar na Praça do Comércio, na Rua Direita, hoje Primeiro de Março.
Em 1845, Johann Thomas e sua família, convencidos que teriam uma vida melhor na América, se mudaram para os Estados Unidos.
Em 1847, a população cresceu de 14.000 habitantes em Wiesbaden e 3.400 pessoas em Limburgo.
Em 1849 criou o Royal Canadian Institute com vários amigos, que foi formalmente incorporado em 4 de novembro de 1851.
Em 1850, a Grã-Bretanha tinha pouco mais de trabalhadores em minas.
Em 1851 o gelo bloqueava totalmente o estreito do Príncipe de Gales e Mcclure decidiu retroceder e rodear a ilha Banks por oeste.
Em 1854, casou-se com Mariana Cândida de São Tiago, falecida no Rio de Janeiro, em 1886.
Em 1856 havia 237 prisioneiros detidos na instalação que tinha apenas 126 vagas.
Em 1858, Hofmann voltou para Darmstadt e no ano seguinte casou-se com Elisabeth Werner.
Em 1859, projetou a Gare du Nord de Paris, a sua principal obra, cuja fachada apresenta uma mistura de motivos clássicos numa escala desproporcional.
Em 1862, ele foi novamente Presidente da Assembleia de Nova York.
Em 1864, Vila Meã estava unida a Campos, tendo só um pároco.
Em 1865 Kivi ganhou o Prémio do Estado para sua comédia Nummisuutarit (Os sapateiros na Heath) ainda bastante encenada.
Em 1865 surge o primeiro grupo escolar da vila.
Em 1866, o consulado russo em Kulja foi fechado.
Em 1866, o rio Amazonas foi aberto à navegação internacional.
Em 1868 Espanha e Chile (que formalmente seguiam em guerra) assinaram um acordo pelo que ambos países sacaram navios dos astilleros ingleses, onde se encontravam bloqueados pelo governo inglês.
Em 1868, pôs-se abaixo o velho muro de protecção da cidade, que circundava Berlim, e acrescentou-se às extremidades das portas dois pequenos pavilhões sobre colunas, projectados por Johann Heinrich Stack, com aproximadamente a metade da altura das portas.
Em 1869 a localidade chegou a ficar ilhada por vários dias.
Em 1870 ele retornou novamente ao Brasil, já casado com Carlota de Araújo Porto-Alegre, e assumiu a cadeira de estética na Academia Imperial de Belas Artes.
Em 1870 os missionários presbiterianos Mary Annesley e Rev.
Em 1870, Potts teve sua primeira patente para um ferro de passar roupas com cabo de madeira de construção única.
Em 1870 Wilhelm Busch era já uma celebridade na Alemanha, pelas suas histórias satíricas ilustradas, muito próximas do quotidiano das pessoas, sendo um dos poucos autores deste género.
Em 1871 lançou um periódico, Heraldieke Bibliotheek, que manteria editando até 1882.
Em 1871, no entanto, ele mudou de ideia e apoiou o direito dos negros, para depor.
Em 1874, quando o soldado de infantaria nº 2, João Borda, assassinou o alferes Manuel Bernado Beirão, levantou-se grande discussão sobre a pena a aplicar.
Em 1875, foi construído o primeiro templo católico, sendo o Padre José Ferreira Guedes, o primeiro Vigário da Paróquia.
Em 1878, a Providence Base Ball Association se formou e começou a procurar pela cidade uma boa localidade para "o melhor local para beisebol do país".
Em 1878, as ruínas foram identificadas e escavadas por Estácio da Veiga.
Em 1878 há registo de estar em Brighton na colecção de Henry Willet, que o cedeu depois a Rodolphe Kann.
Em 1879 foi eleito membro do Landsting (uma das duas câmaras do Parlamento dinamarquês, o Rigsdag); mas foi como professor universitário que ganhou fama.
Em 1879 seu filho, Juan Carlos, nasceu e no futuro tornou-se um arquiteto, trabalhando com seu pai em vários de projetos.
Em 1880, foi nomeado, por Aviso Ministerial do Império, do dia 20 de dezembro desse ano, Membro da Seção de História Civil, Eclesiástica e Militar da Comissão Organizadora da Primeira Sessão de Conferências de História e Geografia do Brasil.
Em 1882, construiu‐se a fortaleza Al Rayyan Al Wajbah, no sudoeste de Doha.
Em 1883, Antônio assumiu uma fábrica de cerveja naquele município.
Em 1884, a população caiu para 500. Cerca de 50 indivíduos (maioria multiétnica) que permaneceram em 1941 foram evacuados para Hokkaido pelo Japão logo depois da Segunda Guerra Mundial.
Em 1884 Kingsbury frequentou a Universidade de Akron para estudar cursos de latim científico.
Em 1884, o governador Francisco Olive e Garcia afirmou que o forte só era útil como posto de observação.
Em 1886, a Lei 1141, datada de 27 de setembro, transforma o distrito policial em Distrito de Paz.
Em 1886, ele foi selecionado pela Sociedade de Antiquários da Escócia para elaborar palestras sobre arqueologia, dos quais elaborou o seu Handbook of Greek Arqueologia (1892).
Em 1886, foi convencido pelo Partido Liberal Unionista a ser candidato a deputado por Newcastle, mas não teve sucesso, ficando em terceiro na eleição.
Em 1886 seria reeditada com o título O Nascimento da Tragédia, ou helenismo e pessimismo (Die Geburt der Tragödie, Oder: Griechentum und Pessimismus) que, conforme as traduções, se reverte também como O Nascimento da Tragédia ou Mundo Grego e Pessimismo.
Em 1889, Taylor patrocinou uma lei criando impostos de captação e uma série de outras leis destinadas a impedir a participação de afro-americanos e pobres como eleitores.
Em 1890, tornou-se secretário e capelão de Dingelstad, por essa época bispo de Münster.
Em 1891 publicou sua primeira obra pela Société des Auteurs, Compositeurs et Éditeurs de Musique (Sociedade dos Autores, Compositores e Editores de Música - SACEM): Le Retour du Marin, para soprano solo.
Em 1893, a família Jinnahbhai mudou-se para Bombaim.
Em 1893, a mesma firma comprou mais desenhos para o livro Our Dear Relations do mesmo autor.
Em 1893, ela tentou um cargo de professora na universidade onde fez o doutorado, mas não conseguiu.
Em 1894, ele se juntou ao Vienna Künstlerhaus.
Em 1894, logo após o nascimento da segunda filha do casal, Júlia Amanda, José Domingo faleceu, deixando a sua esposa e filhas sem fundos, sem um futuro claro ou horizontes que pudessem seguir, além do risco decorrente de carregar o sobrenome Vicuña.
Em 1895 ela foi a primeira mulher a receber um Ph.
Em 1895, foi publicado o projecto para a Linha do Valle do Vouga, onde se confirmava a passagem por esta vila, considerando-se que esta seria uma das localidades mais importantes que iriam beneficiar com a nova linha.
Em 1896 foi presidente de uma comissão real sobre o transporte de carvão em navios.
Em 1898 se lhe construiu a entrada principal no nº 825-833 de Avenida de Maio, que como se mencionou se havia inaugurado em 1894.
Em 1899 descobriu a cidade antiga chinesa de Loulan (Lou-lan) no deserto de Taklamakan.
Em 1899, Henrique escolheu Lontras para morar, após ter passado por Badenfurt e Itoupava(Blumenau) e Aquidaban(atualmente Apiúna).
Em 1899 o Real Instituto Bacteriológico de Lisboa foi transferido para um edifício próprio, o edifício que actualmente ocupa, tomando o nome de Real Instituto Bacteriológico de Câmara Pestana, em homenagem ao seu fundador, falecido nesse mesmo ano.
Em 18 de abril, no entanto, afastou-se temporariamente para conduzir o tratamento de um câncer, sendo substituída pelo suplente Dickson Júnior, do PSDB.
Em 18 de agosto de 2018 faleceu o baterista Américo Mortágua, responsável pela gravação do último disco do Dorsal, Canudos, de 2017.
Em 18 de agosto ela aliou-se com Yuki Miyazaki derrotando La Amapola e Kimura, onde dois dias depois perdeu uma luta individual para Kimura.
Em 18 de dezembro de 2020, os Warriors dispensaram Toupane.
Em 18 de fevereiro de 2016, anunciou que não seria candidata à prefeitura de Porto Alegre nas eleições de 2016.
Em 18 de janeiro de 2016, em uma derrota na prorrogação para o Los Angeles Clippers, Howard registrou 36 pontos e 26 rebotes a caminho de seu 10º duplo-duplo consecutivo, a mais longa sequência ativa da liga na época.
Em 18 de janeiro de 2020, foi anunciado que todas as nomeações militares honorárias de Henrique seriam renunciadas em 31 de março de 2020, de acordo com seu desejo de se afastar de seu papel como membro sênior da realeza.
Em 18 de maio de 2010, eles foram considerados culpados de terem cometido "crimes não naturais" e "práticas indecentes entre homens".
Em 18 de março de 1923, passou a ser Monitor no “1st Rio Baden-Powell Troop”.
Em 18 de Outubro de 2019, a Corveta Jaceguai deu baixa do serviço ativo da Marinha do Brasil com uma bela cerimônia de assinatura do termo de desarmamento na Base Naval do Rio de Janeiro.
Em 18 de outubro, o grupo lançou seu primeiro single japonês, "One More Time".
Em 1900, a colônia possuía 13.727 habitantes.
Em 1900 havia no distrito de Aveiro uma média de 6,9 idosos com 65 e mais anos por 100 habitantes.
Em 1900, Rio Muni recebeu o estatuto de colônia.
Em 1901 casou-se com Aleksandra Frolovna Kaverina (1884-1957), que era analfabeta durante toda sua vida.
Em 1901, Nova York se tornou o primeiro estado a registrar automóveis; em 1918, todos os estados exigiam placas.
Em 1904, El Raisuli ganhou fama internacional devido ao "Incidente Perdicaris", nome dado ao sequestro dos greco-americanos Ion Perdicaris e Cromwell Varley.
Em 1905 ela foi nomeada vice-presidente do tribunal local de Ikot Obong.
Em 1905, em uma eleição municipal, ele foi eleito vereador do município de Sant Feliu de Guíxols como candidato ao Centro Federal Republicano.
Em 1905, o IWW (ou "Wobblies") se formou na mesma linha que os Cavaleiros para se tornar uma grande união.
Em 1907, conhece a artista plástica Marie Laurecin, com quem terá uma tumultuada relação.
Em 1907, duas linhas férreas começaram a funcionar para explorar os minérios de bórax, ouro, prata, chumbo e outros minérios na região envolvente.
Em 1907 ele se casou com a Princesa Singdo, a filha do rei local, Lamy.
Em 1907, ele se matriculou na Academia La Palette, onde estudou com Jacques-Emile Blanche, Roger de La Fresnaye e André Dunoyer de Segonzac, que eram seus colegas estudantes.
Em 1907, foram inauguradas as 18 salas de cinema no Rio de Janeiro, entre 10 de agosto e 24 de dezembro.
Em 1908 ele criou a American Phytopathological Society.
Em 1908, os missionários iniciaram suas atividades no Rio de Janeiro, então capital nacional, onde Kinsolving desejava construir a sede nacional da igreja.
Em 1908 passou a ser comissionado como alferes; Decreto de 30 de março de 1908.
Em 1909 regressa ao D. Amélia, permanecendo ali até 1916.
Em 1910 casa-se com Ester Fialho.
Em 1910, ela tinha seu próprio estúdio na Strand Street.
Em 1910, ele se casou com Kay Nelson.
Em 1910, organizados por jovens moradores da Cidade Alta (centro histórico da cidade), a Troça Carnavalesca Mista Papudinho saiu às ladeiras.
Em 1911, Felipe e um grupo de homens armados assaltam a casa de Francisco, tentando eliminá-lo.
Em 1912 casou com uma filha do editor berlinense Ulrich Kracht, Johanna, e em 1924 com sua irmã Malta.
Em 1912, ela se juntou a Ramanujan e sua mãe em Madras.
Em 1912, um homem chamado José Lúcio, de passagem por essa região, comprou uma faixa de terras que se estendia do "córrego das Farinhas" até três quilômetros do local que se tem hoje a cidade.
Em 1914, Chevalier foi chamado para o serviço militar.
Em 1914, ela se casou advogado Richard Noel Middleton (
Em 1914, Muhammad Husayn Haykal (1888–1956) publicou Zaynab, frequentemente considerada a primeira novela moderna egípcia.
Em 1914, o futuro Mercadão foi inaugurado como uma pequena feira livre, um ponto de venda de produtos agropecuários.
Em 1915, foi lançado o "Modelo 48-C", projetado para 5 pessoas, equipado com um motor de quatro tempos, que fornecia 23 HP (17 kW) de potência era vendido por US$ 1.275,00.
Em 1915, o palácio foi herdado pela esposa do marquês, Guendalina Stuart e, depois, em 1956, pelo seu filho Uberto Strozzi-Sacrati, que faleceu em 1982.
Em 1915, o próprio Lunatcharski, junto com Pavel Lebedev-Polianski reiniciam a publicação do jornal social-democrata Avante (Вперёд), com especial ênfase na "cultura proletária" (
Em 1916, inaugura-se a estação Areias ou Areia (também conhecida como Santa Irente), hoje demolida.
Em 1917, Érico queixou-se da sua vida isolada, e decidiu-se que devia ser colocado numa nova residência, mais próxima de Estocolmo.
Em 1917, homens afro-americanos haviam tentado se tornar observadores aéreos, mas foram rejeitados.
Em 1918, a Lategália tornou-se parte do Estado letão recém-criado.
Em 1919, Karl Schelenz reformulou o Torball e alterou seu nome para Handball estabelecendo novas regras que posteriormente foram publicadas pela Federação Alemã de Ginástica.
Em 1920, 75% da força de trabalho feminina negra consistia em trabalhadores agrícolas, empregados domésticos e trabalhadoras da lavanderia.
Em 1920 a COB realiza seu terceiro e último congresso.
Em 1920, Dick, Kerr's Ladies defenderam um placar de 2 a 0 em uma partida contra um time francês diante de 25 mil pessoas.
Em 1920, uma comissão especial foi formada para um convênio arbitral, que tinha como objetivo resolver o litígio fronteiriço entre os dois estados.
Em 1921, Durant tentou novamente criar seu próprio conglomerado automobilístico.
Em 1922 filiou-se ao Partido Socialista Unitário.
Em 1923, aos 35 anos, ele se tornou o mais jovem a ocupar o cargo de Presidente do Congresso Nacional Indiano.
Em 1923, casou com Jules Forman, um fabricante de seda de Nova Iorque.
Em 1923 Cecil recebeu o título de Visconde Cecil de Chelwood.
Em 1923 um jovem negro foi linchado na Colômbia depois de ser falsamente acusado de agressão sexual contra uma jovem branca.
Em 1926 a cidade decidiu manter este "cemitério com o canto dos professores" preferencialmente como área verde urbana.
Em 1926 esta armação já não existia.
Em 1926, William Mathew Merrick Thomas foi eleito bispo da comunidade brasileira e Kinsolving retornou para os Estados Unidos no ano seguinte.
Em 1927, a ópera taiwanesa Gezai se espalhou por Singapura, tendo um papel significativo teatro hokkien em Singapura.
Em 1927 foi para a Europa.
Em 1928, a demanda por seus produtos era tão alta que 80 funcionários trabalhavam em jornada dupla.
Em 1928, um novo sistema foi adotado para substituir o primeiro.
Em 1930, formou o Clube de Professores do Mejía; em 1937, junto com outros colegas, fundou o Sindicato dos Professores do Mejía que posteriormente em 1946 transformou-se na União Nacional de Educadores.
Em 1931, o DAT Jidosha Seizo tornou-se afiliado à Tobata Casting e foi fundido na Tobata Casting em 1933.
Em 1932, os Spartans jogaram o infame jogo do "iron man" contra os Packers.
Em 1932, se casou com Günther Scholtz, um médico, mas se divorciou seis anos depois.
Em 1933 é criado o distrito de Girau.
Em 1933 emigrou para os Estados Unidos e naturalizou-se americano.
Em 1933 foi erigido em Outjo um monumento aos mortos alemães no incidente, o Naulia-Denkmal, que ainda ali se encontra.
Em 1933, ganhou uma bolsa de estudos para a Universidade de Berlim, onde teve contato com Nicolai Hartmann e Ludwig Klages.
Em 1933 Walther tornou-se sócio da casa que, em 15 de julho de 1940, foi elevada à condição de Banco Moreira Salles, após fusão com mais três bancos da região.
Em 1934, a Associação americana para o Avanço de Ciência elegeu-o como o único cientista social desta organização profissional.
Em 1934, aos 64 anos, Hooper investiu em uma tentativa malsucedida de retorno político como o candidato republicano contra o seu adversário de 1916, senador Kenneth McKellar, mas recebeu apenas 35,8% dos votos.
Em 1934, aparecerá pela primeira vez referência à atividade do proprietário.
Em 1934, a Sociedade Estoril fez obras de calcetamento nas plataformas do Cais do Sodré.
Em 1934 escreveu o "Traité de documentation" que "uma após a outra, maravilhosas invenções têm alargado imensamente as possibilidades de documentação."
Em 1934, Schlesinger estava em uma crise tentando encontrar um personagem de desenho animado bem conhecido.
Em 1935, começou a operar com o nome Noorduyn Aviation.
Em 1935, pesquisadores estavam na Jutlândia quando encontraram um túmulo de pedra, e dentro dele caixão de carvalho bastante deteriorado, próximo a um cemitério em Skrydstrup, Dinamarca.
Em 1935, por questões técnicas relacionadas com o tráfego, foi removida do pedestal.
Em 1937 conhece em Pamplona Dionisio Ridruejo e os outros intelectuais falangistas do Grupo de Burgos (
Em 1937 foi designado juiz de chegada para o mesmo espetáculo.
Em 1937, foi eleita para a legislatura provincial das Províncias Unidas (uma província da Índia Britânica entre 1937 e 1947) e foi nomeada ministra do governo local, sendo responsável pela saúde pública.
Em 1937, foi eleito vice-presidente do Associação Americana para o Avanço da Ciência.
Em 1937, toda a turma júnior de uma academia foi formada um ano antes para preencher as vagas no Exército Vermelho.
Em 1938, Brooks tentou voltar a atuar no cinema.
Em 1938, os irmãos Bernabó foram contratados por um novo jornal, “El Pregón”, em que Carybé consegue o trabalho dos seus sonhos: viajar o mundo, herdeiro que era do espírito andarilho do velho Enea.
Em 1939, consegue publicar seu primeiro livro de poemas, e mais dois publicou até 1945.
Em 1939, os engenheiros da COMINA realizaram a exploração do Akobo e seus afluentes.
Em 1940, 20 anos depois, os cursos via rádio praticamente sumiram.
Em 1940, a bula SolemnibusConventionibus, de 4 de setembro, suprimiu a Prefeitura, integrando-a na Arquidiocese de Luanda.
Em 1941, em Uberlândia-MG, iniciou seu trabalho como locutor profissional.
Em 1942, ela apareceu como uma peça de comédia intitulada "Camera Angles", que apresentava muitos jovens atores e atrizes de Hollywood se apresentando em uma performance beneficente para o Anne Lehr Milk Fund.
Em 1942 o Trio se desfez com a saída de Chopp.
Em 1943, a Grã-Bretanha lança um comitê técnico para estudar o futuro da aviação comercial no império.
Em 1943, a ICJ foi dissolvida juntamente com o Comintern.
Em 1943, o "Laboratório de Análises Dr.
Em 1944, Portugal declarou um embargo total de embarques de tungstênio para a Alemanha.
Em 1945 António Aniceto Monteiro emigra para o Brasil.
Em 1945 foi docente na Escola Superior de Pedagogia de Budapeste.
Em 1945, havia entre 758 mil e 881 mil judeus vivendo em comunidades espalhadas por todo o mundo árabe.
Em 1945, os companheiros do Mestre Irineu tiveram a oportunidade de dispor de um terreno e assim estabelecer uma comunidade, nomeada 'Alto Santo'.
Em 1945, Ruth se casou novamente, desta vez com Nathan Sandler.
Em 1946, a CNC criou seu próprio sistema de desenvolvimento social, montando o Senac, e, logo depois, o Sesc.
Em 1946, ela voltou para os Estados Unidos, onde casou-se e criou uma filha e um filho.
Em 1946, o nome da Universidade Jiaotong, administrada pelo estado, foi recuperado.
Em 1947, a saúde financeira da Walt Disney Productions começou a melhorar novamente.
Em 1947, as casas de moda parisienses foram reabertas e, mais uma vez, Paris retomou sua posição de árbitro da alta moda.
Em 1947, Bernhard deixa o internato Johanneum e começa a trabalhar como aprendiz em um comércio de gêneros alimentícios.
Em 1947 candidatou-se à Prefeito Municipal de Jundiaí, sendo eleito, e empossado em 10 de Janeiro de 1948.
Em 1947, casou o jornalista de origem iugoslava Dragan Debeljevic, de quem teve uma filha, Vesna.
Em 1947, com o fim da guerra, a família Sommerlath retornou ao Brasil, onde Walther desta vez trabalhou como presidente da subsidiária brasileira da Uddeholm, uma manufatureira sueca de aço.
Em 1947 ele foi processado pelos americanos, principalmente pelo seu papel no caso Katzenberger, e sentenciado a prisão perpétua.
Em 1948, o governo de Quebeque passou uma lei que requer todas as estradas e as estradas locais a ser canceladas da neve; As vendas do Bombardier caíram por quase parcialmente em um ano.
Em 1948, Rachel começou a trabalhar no material para seu segundo livro e tomou a decisão de se tornar escritora em tempo integral.
Em 1948, Shannon publicou seu artigo seminal A Mathematical Theory of Communication, no qual dedicou uma seção ao que chama de Escolha, Incerteza e Entropia.
Em 1948 tornou-se professor ginasial de física e matemática.
Em 1951 a Assembléia Legislativa de São Paulo enviou uma comissão parlamentar de fiscalização ao Hospital do Juqueri.
Em 1951, Carlsson tornou-se professor associado da Lund University.
Em 1951, ingressou no quadro de oficiais do Corpo de Estado-Maior.
Em 1951, Katharine Blodgett Hadley doou US $ 400.000, através da Rubicon Foundation, para a Vassar para ajudar a financiar déficits operacionais nos anos atuais e seguintes e para melhorar os salários dos professores.
Em 1951, Macido tornou-se membro da Casa da Assembleia em Caduna, governando a Autoridade Nativa de Socoto.
Em 1952, ele deu ao livro o novo título The Forgotten Light.
Em 1952, fez ainda um pequeno papel, não creditado, no filme Room for One More.
Em 1952, ingressou no Seminário Católico de Aracaju, no qual ficou até 1957.
Em 1952, Li voltou a trabalhar para a empresa, e, eventualmente, foi-se dado o cargo de vice-presidente do grupo Wah Chang.
Em 1952, o diretor artístico da Difusora era Miguel Correia de Oliveira, que também apresentava na rádio o programa “Alvorada Musical“.
Em 1952,o jogo do Xaxado foi um dos que mais emocionaram a torcida azulina.
Em 1952, recebeu a comenda da Ordem de Afonso X, O Sábio, do Ministro de Educação de Espanha.
Em 1953 actua pela primeira vez no Brasil.
Em 1953, ela tornou-se presidente da seção Dodoma da Sociedade Tanganica para a Prevenção da Crueldade com os Animais.
Em 1953 ganhou um concurso chamado "Sinema Artist", levado a cabo pela revista de Sezai Solelli's Eıldız (Estrela).
Em 1953, já ministro das Relações Exteriores, Neves da Fontoura saudaria Salazar pelos 25 anos a frente da nação portuguesa.
Em 1953, Naka criou um estilo Chokkan (na forma vertical) Foeminia, durante uma demonstração para a sua turma de bonsai.
Em 1953, os eleitores de Amherst aprovaram o "Town Manager Act", que estabeleceu o cargo de administrador da cidade e reduziu um número de cargos eleitos.
Em 1953, o UNICEF tornou-se uma instituição permanente de ajuda e protecção a crianças de todo o mundo.
Em 1954, a bolsa de prêmios da prova ultrapassou US$ 100.000 pela primeira vez.
Em 1954, realizou em São Paulo primeiro Congresso Mundial de Direito do Trabalho (
Em 1954 venceu a partida contra o Obras Sanitarias,na época o campeão argentino, no correspondente Torneio Evita.
Em 1955, casou-se com Mary Loes Cherem, com quem teve três filhos: José Marcus, Carlos Eduardo e Andréa.
Em 1955, Quatipuru foi elevado a Município conforme a Lei n° 1 127 (de 11/03/1955) sendo desmembradas do Município de Capanema.
Em 1956, o Código de Status Pessoal (Tunísia) foi promulgado - um documento que passou por grandes reformas desde o seu início.
Em 1957, eles se tornaram um dos primeiros grupos americanos a realizar um tour no Reino Unido, seus shows eram marcados por serem eletrizantes.
Em 1957, trabalhando com a Thompson Publications, ele criou a Datamation, a primeira revista dedicada exclusivamente à emergente indústria de processamento de dados de computadores.
Em 1958 foi criada a primeira unidade da arma de Cavalaria, sedeada em Angola (Luanda) desde logo adoptando a designação de "Dragões de Angola".
Em 1958, Guillermo Lora foi processado como diretor do jornal Masas, acusado de ser o inspirador intelectual dos levantes anti-governamentais.
Em 1959 foi para Cascavel, onde, em 1965, foi eleito vice-prefeito.
Em 1959, o procedimento chamou atenção do público nos Estados Unidos com a divulgação do livro Into the Strange Unknown, de Ron Ormond e Ormond McGill.
Em 1959, Roth criou o The Outlaw.
Em 1960, a sede do município, que ainda estava em Jatinegara, é transferido para a cidade de Bekasi.
Em 1961, ingressou na Atomics International (indústria nuclear e aeroespacial) onde permaneceu até 1982.
Em 1961, o Papa confiou-lhe a liderança da Arquidiocese de Santiago de Chile, em 19 de março de 1962, ele tomou isso como um padre cardeal com a igreja titular de San Bernardo alle Terme no Colégio dos Cardeais.
Em 1963 gravou outro grande sucesso, Paz do Meu Amor (Prelúdio nº 2).
Em 1963 tornou-se reitor do seminário missionário Imaculado Coração em Washington DC, onde serviu até 1966.
Em 1963, Vincent apareceu em tribunal por apontar uma arma para sua então esposa Margaret Russell e ameaçar matá-la, embora sua esposa tenha dito no tribunal que o havia perdoado.
; em 1964, ela terminou em 4.º lugar com "Hvor" ("Onde") enquanto a sua canção de 1971 "India" terminlou em último lugar, entre 12 canções.
Em 1964, foi promovido a um coronel completo.
Em 1964 o monte de Amassaare também foi protegido.
Em 1965, ainda antes da publicação da Nostra Aetate, Paulo VI visitou a Terra Santa, gesto que seria depois repetido por todos os papas, com a exceção de João Paulo 1º, que morreu apenas 33 dias após eleito.
Em 1965, Auld voltou ao Celtic em uma transferência de £12,000.
Em 1965 desloca-se novamente a Espanha e pela primeira vez ao Brasil e em 1966 retorna às gravações discográficas, lançando dois novos EP's, pela sua Tuna e Orquestra de Tangos.
Em 1965, foi designada embaixadora comissionada do Brasil junto à Austrália.
Em 1965 foi nomeado para suceder a Alun.
Em 1965, gravou o disco: "Rolando Alarcón y sus canciones", que incluiu a canção: "Si somos americanos".
Em 1965, O. Barbosa publicou uma nova divisão litoestratigráfica com quatro formações (Fm. Sete Lagoas, Fm.
Em 1965, Park Hun-bong e Kim Bun-gi desenvolveram um haegeum de baixa melodia e, em 1967, Kim Gisu criou um pequeno "haegeum" com algumas modificações.
Em 1965, passou para a reserva do Exército como Coronel.
Em 1966, Norberto Hoppe estabeleceu o recorde de gols marcados em uma única edição do torneio, com 33 gols.
Em 1966, o Poder Regional tinha 1 000 membros.
Em 1966, um repórter do jornal Daily Express rastreou Elsie, que estava, até então, de volta à Inglaterra.
Em 1967 é aprovado por parte do Governo um novo plano de ampliação, de 55 km a ser executado em 12 anos.
Em 1967, ela completou tanto o Master of Science (MSc) em Fisiologia e do Mestrado em Educação (MEd) grau da Universidade Hebraica.
Em 1967 entrou para a dupla Porter Wagoner no lugar de Norma Jean.
Em 1967, ocorrem desentendimentos internos e Vianinha e Paulo Pontes desligam-se do grupo, para fundar o Teatro do Autor; aos poucos outros integrantes vão igualmente se afastando.
Em 1968, a icônica Rainbow Tower do resort foi inaugurada, com o maior e mais alto mosaico de azulejos do mundo em sua fachada, uma imagem de um arco-íris medindo 26 pés de largura e 286 pés de altura, o que exigiu mais de 16.000 peças individuais.
Em 1968, aproximadamente dois mil estudantes e trainees vietnamitas receberam educação gratuita na Coreia.
Em 1968 ele fez parte do time soviético que conquistou a medalha de ouro no torneio olímpico, no qual ele atuou em oito partidas.
Em 1968, Marilice participou do coral de jovens que se espalhava pelo mundo - Viva a Gente - com uma filosofia própria levada através do canto.
Em 1968, o então prefeito de São Caetano do Sul, Walter Braido, convidou Milton Andrade para idealizar um projeto de um polo cultural na cidade com o objetivo de promover a formação de artistas na áreas de música, dança, teatro e artes visuais.
Em 1969 Bethge foi membro correspondente da Academia de Ciências da Alemanha Oriental e em 1972 membro ordinário.
Em 1970 a Baixa Áustria concede-lhe o "Landeskulturpreis" (Prêmio para a promoção da cultura na Baixa Áustria) postumamente.
Em 1970 nasceu a sua primeira filha, Rosa.
Em 1970, recebeu o apelido “Scania Super” por causa do turbo (275 hp).
Em 1971, o Kendo Nagasaki competiram em um jogo de escada no Mundial populares Sport.
Em 1972, a já denominada Instituição Moura Lacerda, transferiu a sua sede para o prédio da Rua Padre Euclides.
Em 1972 com a abertura do ramal sul da rodovia BR-163 havia um acampamento no Itapacurá chamado de Jardim Amadeu próximo ao rio Amadeus.
Em 1973, Gadafi lançou a revolução cultural islâmica, uma "revolução popular" que se destinava a envolver as pessoas no governo através de "Comitês Populares" para assumir as agências governamentais e dirigir o país.
Em 1973, Marie lançou seu primeiro single como artista solo, entitulado Paper Roses.
Em 1973, Oliveros conduziu estudos no então recém-inaugurado Centro de Experimentos Musicais da UCSD.
Em 1973 recebeu o título de Cidadão Cearense e, em 1977, de Cidadão de Fortaleza.
Em 1973, Rudolf e Meine, os únicos remanescentes do Scorpions, convidaram Roth a entrar na banda como guitarrista como na última turnê, mas ele rejeitou a proposta, preferindo ficar na sua própria banda, Dawn Road.
Em 1973, Turchak recebeu o Prémio Estatal ZP Paliashvili da RSS da Geórgia.
Em 1974, foi eleito deputado estadual do Paraná.
Em 1974, Hemmer em sua revisão sobre o leão com base em características dentárias e da mandíbula, manteve-o como uma subespécie do leão moderno.
Em 1974, houve um roubo e todo o material litúrgico que podia ser carregado foi levado.
Em 1974 o desastre foi usado como pano de fundo para a peça Titanic, que D. Brian Anderson caracteriza como "uma farsa sexual de um só ato".
Em 1975 foi lançada uma vinheta semelhante à da rede.
Em 1975 lançou um LP comemorativo de seus 25 anos de carreira.
Em 1976, ele fez parte da equipe cubana que conquistou a medalha de bronze no torneio olímpico, no qual atuou em todas as seis partidas.
Em 1976, iniciou seu trabalho com fotografias relacionadas ao desenho.
Em 1976, Magomed Tolboyev fez sua primeira tentativa de ser escolhido como cosmonauta pelo programa espacial de seu país.
Em 1977 ganha novamente o "Prémio Casa da Imprensa".
Em 1977 quando Madhu Dantavate tornou-se Ministro das Ferrovias, encomendou um estudo de engenharia, que foi concluído em 1977, prevendo uma ferrovia de Apta a Roha (inaugurada em 1986).
Em 1977, Roberto Carlos explodia nas rádios com mais uma composição de Carlos Colla, o eterno sucesso Falando Sério.
Em 1977 Sérgio vem para Lisboa, onde completa o ensino secundário no liceu francês.
Em 1978, Cenair lançou "Rio de Minha Infância", o primeiro de sua carreira solo.
Em 1978, funcionou num pequeno prédio na Rua Comendador Oetterer, no bairro Além-Linha.
Em 1978, ocorre um dos mais polêmicos títulos do estado.
Em 1978 o prédio da antiga Igreja da Trindade e da Casa do Divino, e algum tempo depois, o salão paroquial, são incorporados a UFSC, se tornando o atual Teatro da UFSC.
Em 1978 participa do Projeto Pixinguinha Em 1979 funda a Companhia Vento de Raio, sua própria gravadora, e lança o primeiro disco independente de uma cantora no Brasil.
Em 1978, retornou como professor da PUC-SP e ajudou a consolidar o doutorado em Educação nesta instituição.
Em 1979, ele se tornou um assistente legislativo do senador John Danforth (
Em 1979, em uma tentativa da gravadora de lança-lo como cantor “latino”, Serguei gravou o compacto “
Em 1979 encabeçou a popular Feira Internacional de Izmir.
Em 1979, foi nomeado diretor adjunto da sociedade filarmônica regional e, de 1986 a 1993, atuou como diretor da associação pública "Estrada".
Em 1979, Jaak Panksepp propôs uma conexão entre autismo e opiáceos, observando que injeções de pequenas quantidades de opiáceos em jovens animais de laboratório induzem sintomas semelhantes aos observados em crianças autistas.
Em 1979, o Comercial repetiu sua participação em Brasileirão da Série A, disputando o torneio que teve, até agora, o maior número de participantes da história, 94 times.
Em 1979, Werleigh fundou o ITECA (Instituto de Tecnologia e Animação), uma das organizações educacionais mais importantes do Haiti.
Em 1980 a empresa lançou o Casiotone 201, o seu primeiro teclado eletrônico.
Em 1980, de volta ao Brasil sem romper seus laços com a USC, ele leciona na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), onde organiza um mestrado em Planejamento Governamental, baseado em sua teoria da delimitação de sistemas sociais.
Em 1980, estabeleceu um recorde mundial no arranque — 112 kg, na categoria até 52 kg.
Em 1981, ele conheceu Egemen Bostancı.
Em 1981, foi lançado "Rock Until You Drop", o primeiro álbum da banda.
Em 1981, Ji Yongxiang, chefe de um hospital em Shengyang, alegou ter feito parte de uma experiência de 1967 em Shengyang em que uma fêmea tinha sido impregnada com esperma humano.
Em 1981 lançou o livro Poemas.
Em 1981, passou a ocupar o cargo de assessora no Departamento da Ásia e Oceania.
Em 1981, transformou-se na heroína habitual da série de televisão Madame S.O.S., onde interpretou o papel principal, assim como em outras séries ao longo da década.
Em 1982, a Charanguinha do Papai participou na chegada do Rei de Carnaval, o saudoso António da Vareirinha, mas é apenas em 1 de Maio de 1984, apadrinhada pelo então presidente da edilidade vareira, Dr.
Em 1982, a editora foi vendida, passando a ter uma nova denominação, batizada de La Découverte, agora dirigida por François Gèze.
Em 1982, Dietrich concordou em participar de um documentário sobre sua vida, “Marlene” (1984), mas recusou ser filmada.
Em 1982 foi candidato a vereador, mas apenas em 1999 se elegeu vice-prefeito para a gestão 2000-2004.
Em 1982, seu livro The Ecology of Freedom teve um impacto profundo no movimento ecológico emergente, tanto nos Estados Unidos quanto no exterior.
Em 1983, a cidade formou uma Força Tarefa de Restauração e Desenvolvimento do Píer (agora a Pier Restoration Corporation), com a tarefa de devolver o píer à sua antiga glória.
Em 1983, Agnetha lança seu primeiro álbum em inglês, chamado "Wrap Your Arms Around Me", que vendeu, apenas na Suécia, 320 mil cópias.
Em 1983 é novado por François Mitterand secretário-geral do Alto Conselho da Francofonia (1983-2001) Organização do qual foi o iniciador.
Em 1983, fundou a escola de música paulistana Artlivre, que conta com três escolas e mais de 300 alunos e quinze professores.
Em 1983, Grandmaster Flash, que nunca havia aparecido em nenhuma das gravações de estúdio do grupo, processou a Sugar Hill Records em 5 milhões de dólares por direitos autorais não pagos.
Em 1984, Almir lançou seu primeiro livro, o Dicionário de Acordes Cifrados https://books.
Em 1984 é eleito Colegial de Honra do Colégio de Médicos de Pamplona, a esta altura está sofrendo de câncer.
Em 1984 ele foi eleito para o primeiro dos sete mandatos na Câmara dos Representantes do Estado de Idaho.
Em 1984, ele foi reconhecido como rei pelo "nobre" Cedric Boston (Cedric I) e após um acordo, em 1989.
Em 1984, Elkerton conheceu a modelo local Pascale Roby em Lacanau, França.
Em 1984 lança um sistema que indexava as marchas, chamado SIS.
Em 1985, a equipe usou um patch de 25 anos em suas camisas.
Em 1985, a Escola de Ciências e Matemática da Carolina do Norte, uma escola residencial para alunos talentosos, foi declarada uma escola afiliada da universidade.
Em 1985, Brooks entrou em contado com Groening propondo desenvolver uma série de curtas paródias animadas, chamadas "pára-choques", por The Tracey Ullman Show.
Em 1985 lança aquele que, segundo o autor, é seu livro com maior carga emocional, As virtudes da casa.
Em 1986, aos 17 anos, se casou com o jornalista Dafnis da Fonseca.
Em 1986 foi oficialmente registado o primeiro caso de AIDS em Moçambique.
Em 1986 gravam a primeira demo, no estúdio de 8 canais da Fundação ISAEC, lançada pelo selo Vórtex, dos integrantes da banda punk "Os Replicantes", em Porto Alegre, sendo conhecida como a Demo Vortex.
Em 1987, a população foi estimada em 12 000 hab.
Em 1987 CAW também absorveu a Sempre Florestas (Forever Forests em inglês), um outro das organizações de Pendderwen.
Em 1987, estreou na MTV o programa Headbangers Ball, dedicado exclusivamente a videoclipes de heavy metal.
Em 1987, expôs novamente no MASP.
Em 1987, foi convidado para atuar na implantação do primeiro Laboratório de Computação Gráfica da UFRJ.
Em 1987, iniciou-se como solista quando obteve o 1º lugar no concurso para a série “Concertos para a Juventude”, promovido pela Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo.
Em 1987, uma fragata venezuelana da classe Lupo atingiu um antigo destróier norte-americano usado como alvo a 122 km, deixando um buraco de 6m nele.
Em 1988 esses comitês foram unidos, formando a Human Rights Watch.
Em 1988 foi criada um comissão visando corrigir as imprecisões no descritivo e na heráldica os símbolos paranaenses, sendo que em 1990 foi redefinido o brasão pela Lei Complementar nº 52, de 24 de setembro de 1990.
Em 1988 foi eleito prefeito de Gurupi.
Em 1988, Rendell Locke e seu grupo de amigos começam a usar extensivamente as chaves durante os anos do ensino médio.
Em 1989, a Voyager 2 descobriu que perto da superfície existem ventos soprando para leste ou nordeste com uma velocidade de cerca de 5 a 15 m/s.
Em 1989, estas locomotivas encontravam-se ainda a rebocar composições de passageiros entre as Estações de Tua e Bragança.
Em 1989, expõe Anotações de Viagem na Galeria Luisa Strina, em São Paulo, apresentando peças feitas com botões, pedras semipreciosas e bordados, que introduzem um novo e fundamental procedimento em seu trabalho: a costura.
Em 1989, Nelo Carvalho e Raúl Indipwo, fazem a 1ª parte do espectáculo de Amália Rodrigues, no RoyThomson Hall em Toronto, Canadá.
Em 1989, o ITC Home Video foi formado no Reino Unido, para fazer uso das muitas horas de programas no arquivo, até então não vistos por anos.
Em 1989, quando apenas a fachada original ainda resistia, foi demolido e reconstruído de acordo como o projeto original.
Em 1990, atua no papel de "Eugenio" no filme de comédia Trasplante a la Mexicana.
Em 1990 emancipou-se e, 3 anos depois, deu-se a instalação oficial do município com a posse do prefeito Aldino Dalben e vice João Francisco Scalco.
Em 1990, foi inaugurado o primeiro centro de ensino e actualmente o Helen Doron Educational Franchise Group é uma marca internacional respeitada que ensina Inglês a crianças de quatro continentes.
Em 1990, Medalha de Mérito Desportivo, concedida pelo Presidente da República do Brasil, José Sarney (Diário Oficial, de 19 de fevereiro de 1990).
Em 1990, o Bronx é declarado "Terra de Ninguém" pelo governo, as autoridades desistiram de tentar restaurar a lei no bairro, sendo o local dominado por gangues de criminosos.
Em 1990, tentou reeleger-se conseguindo uma suplência.
Em 1991, a Associação Uruguaia de Futebol determinou a suspensão do Campeonato Uruguai0, até que todas as instituições afiliadas à associação tenham aceitado uma série de medidas para prevenir e prevenir atos de violência.
Em 1991, a Câmara Municipal de Curitiba concedeu-lhe Diploma de Reconhecimento por sua atuação em favor da área cultural.
Em 1991, após a Revolução Romena, seu corpo foi exumado e enterrado no Cemitério Bellu.
Em 1991 faz uma comissão para fazer o primeiro torneio de duplas em Portugal.
Em 1991, foi eleito membro do American College of Trial Lawyers.
Em 1991, lançou seu primeiro disco, Gauchesco e Brasileiro.
Em 1991, o parlamento quirguiz mudou o nome da capital para Bishkek (Bisqueque, na forma aportuguesada).
Em 1992, Emanuel assume-se como intérprete e edita o primeiro disco.
Em 1992, Joe teve outra idéia mas ainda com animação.
Em 1992, Lewis fez o papel de marido de Reba McEntire no longa-metragem "Is There Life Out There".
Em 1992, mudou-se para Los Angeles, onde morou com a avó e começou a trabalhar como dançarina exótica.
Em 1992, o clube havia conseguido tomar posse de um terreno localizado perto da Santa Casa de Santos.
Em 1992, por exemplo, catorze músicas de Fátima estavam entre as mais tocadas no Brasil.
Em 1993, a faixa "Doop" foi lançada pela dupla de mesmo nome, formada pelos produtores.
Em 1993 foi descrito o sistema cerâmico Procera All ceramâ (Nobel Biocare), o qual consiste na obtenção de uma infraestrutura com 99,5% de alumina.
Em 1993, várias outras misturas foram lançadas em dois CD-singles diferentes, cada um chamado de "Sanctuary MCMXCIII" (Vol. 1 e 2).
Em 1994, a empresa ainda estava tendo dificuldades financeiras.
Em 1994, Bina Agarwal comparou traços característicos entre os garos e os khasis.
Em 1994, com apenas 17 anos, ele se aposentou dos games, e nunca mais participou de torneio nenhum.
Em 1994, Dohnányi se tornou o principal maestro convidado da Orquestra Philharmonia em Londres e em 1997 ele tornou-se o maestro principal da orquestra.
Em 1994 fica em primeiro lugar em seu grupo, se classificando para a fase final, na qual fica em quinto lugar.
Em 1994, foi nomeada para integrar o nacional júnior.
Em 1994 foi seleccionada para fazer parte do corpo de bailarinos do programa "1, 2, 3”, na RTP.
Em 1994, Portugal garante outro 8.º lugar com "
Em 1.994, suas microesferas foram associadas ao colágeno bovino, criando um veículo em gel, pastoso, para facilitar o implante no subcutâneo.
Em 1995 a emissora tenta reerguer-se com uma programação variada, vendendo alguns horários para seitas evangélicas e programas de televendas, além de algumas produções em tele dramaturgia.
Em 1995, a Multichoice seguiu com outra estação, Supersport, que logo ganhou os direitos de transmissão para muitos esportes gregos.
Em 1995, a Odeon lançou "Clara Nunes com Vida", álbum produzido por Paulo César Pinheiro e José Milton, no qual foram acrescidas as vozes de outros artistas -
Em 1995 a última delas (nº 6405) foi desativada para preservação histórica.
Em 1995 houve um facelift e as motorizações a gasolina passaram a ser de injeção: 1.6 16V 102cv, 2.0 16V 125cv e 2.0 16V 150cv.
Em 1995 o governo do estado de São Paulo lançou o Programa Integrado de Transportes Urbanos (Pitu), que inicialmente tinha metas de dez anos para o desenvolvimento da rede de transporte.
Em 1995, um estudante com o nome de John Gillard destroçou as portas do palácio, tirando dos gonzos uma porta de ferro forjado com uma tonelada e meia de peso.
Em 1996, assumiu o cargo de editor da coluna de notas "Painel".
Em 1996, ela distribuiu um álbum de edição limitada, intitulado Cut in Half and Also Double, que incluía músicas escritas e gravadas durante seus anos de estudante.
Em 1996, ela expandiu sua rede de postos de gasolina para British Columbia e em 1998 para Saskatchewa.
Em 1996, é lançada a rede de rádios American Sat, reunindo todas as produções da então Agência América.
Em 1996 ele fundou a Alt-N Technologies para produzir e comercializar seu servidor de email, MDaemon.
Em 1996, foi lançado postumamente seu último filme, O Lado Certo da Vida Errada.
Em 1996 gravou o disco: "Voces del Maule", também pela gravadora Alerce.
Em 1996, moedas de Le10, Le50 e Le100 foram introduzidas.
Em 1996, Rebel começou a trabalhar com a banda No Authority como vocalista principal.
Em 1996 também começou a fazer exposição de malas, com a colecção Miguel Vieira - Marroquinarias e Malas.
Em 1997, a banda Asmodina acabou e Angela formou outra banda, a Mistress.
Em 1997, a família mudou-se para o Reino Unido, tendo ficado um ano em Inglaterra e finalmente assentado na Escócia.
Em 1997, comprou quatro jornais da Disney Co. (Kansas City Star, Ft.
Em 1997 Eamonn Vitt abandonou a banda para seguir carreira médica.
Em 1997, ela apareceu como Francesca Lanfield, uma decadente atriz ex-criança, na comédia Till There Was You.
Em 1997, era circundado em sua maior parte pela zona rural de uso controlado.
Em 1997 foi cabeça de lista pelo PSD à Câmara Municipal de Matosinhos.
Em 1997 foi criada a Subprefeitura de Cidade Ademar pelo prefeito daquele ano Paulo Maluf.
Em 1997 foi presidente da Comissão elaboradora do anteprojeto de Centro Inter-religioso / Serviço Municipal de Atenção a Pessoas e Agrupações Religiosas de Barcelona.
Em 1997, Nigo estreou no mundo da música ao lançar o seu primeiro álbum, Ape Sounds.
Em 1997, o Fundo Internacional de Proteção de Chernobil foi criado para projetar e construir uma cobertura mais permanente para o sarcófago instável e de curta duração.
Em 1997, Platt voltou ao Darlington, desta vez como treinador de goleiros.
Em 1997, Sun foi nomeado vice-chefe do partido de Liaoning e presidente da escola provincial do partido.
Em 1998 assume o cargo de diretor de criação do SBT.
Em 1998 com o surgimento o Ipatinga Futebol Clube, o Ipatingão passou a receber partidas pelo campeonato mineiro, e em competições nacionais.
Em 1998 e 1999, a McLaren voltou com tudo.
Em 1998, ele foi introduzido no American Theatre Hall of Fame.
Em 1998, o metrô chegou ao bairro, se utilizando do caminho da antiga Estrada de Ferro Rio d'Ouro.
Em 1998, retornando para o PTB, foi reeleito para a Assembleia Legislativa do Paraná, com 38.427 votos.
Em 1998, tornou-se professor assistente e codiretor do laboratório de aprendizagem robótica da CMU.
Em 1998, uma grande atualização para o programa foi lançada como Netscape 4.5.
Em 1998, Ura Zelda foi atrasado indefinidamente, seguindo problemas de desenvolvimento do 64DD, sendo finalmente cancelado devido ao fracasso comercial do periférico.
Em 1999 abriu o "Espaço Artístico Sálua Cardi", escola especializada em dança do ventre juntamente com outras modalidades de dança, formando um grupo de flamenco/árabe - Zambra (modalidade no qual é pioneira no Brasil).
Em 1999, durante uma entrevista pela televisão, o Príncipe de Orange declarou que não contrairia matrimônio pelos próximos dez anos.
Em 1999 foi completamente restaurada.
Em 1999, foi criado o curso de Odontologia, que, assim como o de Medicina, surgiu para preencher uma lacuna no ensino universitário de Salvador.
Em 1999 foi indicada novamente no MOBO Awards.
Em 1999, o Boca repetiu o título no Clausura.
Em 1999, o grupo francês Casino assume 24% do capital votante do grupo.
Em 1999, o produtor Luiz Fernando Borges apresentou o projeto de um documentário para a família Manfredini, pedindo a autorização e também a participação e todos concordaram.
Em 1999 o Simba Dickie Group comprou a Schuco formando a Dickie Schuco.
Em 1999, Silvetia sp. foi classificada como uma espécie separada de Pelvetia canaliculata devido as diferenças na estrutura ovogonia e das sequências dos ácidos nucleicos do rDNA.
Em 19 de abril de 2018, foi anunciado que uma terceira temporada não anunciada seria estreada no verão de 2018.
Em 19 de agosto de 1915, o submarino alemão U-27 foi afundado pelo navio britânico HMS Baralong.
Em 19 de agosto de 2019, estreou um novo cenário, assim como os outros telejornais da emissora.
Em 19 de agosto, Peter Bray, um remador britânico, tentou quebrar o recorde de mais rápida travessia solo do Atlântico, foi forçado a abandonar o barco e embarcar no RRS James Cook.
Em 19 de dezembro de 1956, Camilo viaja para o México para se incorporar ao exército rebelde.
Em 19 de janeiro de 2021, Cabello publicou em seu Instagram que estaria se juntando com a organização Movement Voter Fund para lançar o projeto Healing Justice Project, que tem o foco de fornecer acesso a suporte de saúde mental para ativistas.
Em 19 de julho de 1999, no programa de rádio Rockline, durante uma entrevista com Cantrell, Inez e Kinney sobre o lançamento de uma coletânea do Alice in Chains, inesperadamente, Staley ligou para a rádio e juntou-se à discussão.
Em 19 de julho de 2010, foi feito o primeiro lançamento relacionado ao novo material, um single chamado "
Em 19 de novembro, Carey gravou uma performance de "Oh Santa!" no NBC Rockefeller Center Christmas Tree Lighting que foi ao ar no final do mês.
Em 19 de Outubro de 2006, o Washington Post informou que "dos 20 mandatários, três dos quais são membros do Congresso, talvez como muitos, sete não suportam Fernandes tornar-se presidente".
Em 19 de outubro de 2009, o vocalista Nick Barham anunciou sua saída do Attack Attack! apenas dois dias antes de sua turnê como atração principal.
Em 19 de setembro, anunciado por meio de seu blog no Myspace, Franky lançou a música Party Of One, disponível para download em seu site, juntamente com um código a ser usado para baixar a música.
Em 19 de setembro de 2010, um novo escândalo implicou soldados americanos.
Em 1 de fevereiro de 2016, uma nova ofensiva foi lançada pelo Exército Sírio para chegar a Nubl e Al-Zahraa.
Em 1.° de janeiro de 2016, a TV Climatempo voltou para a Sky, no canal 106 (atualmente no canal 170).
Em 1 de julho de 1919, o tempo foi definido para 4 horas 42 minutos e 46,3 segundos antes de Greenwich.
Em 1 de julho de 2017, Žižić assinou com o Boston Celtics.
Em 1 de julho de 2018 tinha uma população estimada em 33398 habitantes.
Em 1º de abril de 1955, submeteu à Câmara Municipal de Vereadores o projeto de lei adotando o símbolo do Município.
Em 1º de fevereiro de 2019, através de uma declaração direta da Mole Entertainment, CocoSori foi anunciado como tendo se separado devido a conflitos internos com a membro Coco.
Em 1º de novembro de 2014 deixou de ter uma edição impressa, tornando-se um jornal exclusivamente online.
Em 2000, a escola levou o enredo Envergo, mas não quebro, desfile marcado mais uma vez pela falta de verba da escola.
Em 2000, após quase 47 anos sem ganhar um campeonato, sagrou-se Campeão Alagoano.
Em 2000, Citizen Cope assinou com a DreamWorks, lançando um álbum auto-intitulado em 2002.
Em 2000, Masuda fundou a sua editora, Kent on Music, Inc. (ASCAP) e, simultaneamente, produziu e gravou “Externalnet” em Tóquio.
Em 2000, o álbum recebeu seu primeiro certificado de ouro, significando vendas superiores a 100 mil cópias.
Em 2000, o prêmio era de €1.
Em 2000, o Presidente Bill Clinton condecorou Robert Neelly Bellah com a Medalha Nacional de Humanidades, em 2007, ele recebeu o Prêmio da Academia Americana de Religião Martin E. Marty para a Compreensão Pública das Religiões.
Em 2001 a escultura passou por uma restauração, devido a ação da poluição.
Em 2001, ano do centenário de nascimento de Disney, o desenho animado "
Em 2001, deixou essa legenda e filiou-se ao Partido Social Democrata Cristão (
Em 2001 ela foi um solista de destaque no Lincoln Center do American Songbook série no Alice Tully Hall cantando música de Ricky Ian Gordon.
Em 2001, ela lançou o álbum de férias bilíngue, chamado The Vikki Carr Christmas Album.
Em 2001, o drama taiwanês "
Em 2001, os clubes do campeonato criaram a Liga Portuguesa de Clubes de Andebol, que tinha o objetivo de dirigir um campeonato de andebol completamente profisisonal chamado Liga Portuguesa de Andebol.
Em 2001 outro censo reportou que dentre os 3.656 Cipriotas Maronitas do Chipre (sul do país) nenhum tinha o Árabe Cipriota como primeira língua.
Em 2002, aboliu a maioria dos impostos do Líbano e introduziu um imposto sobre valor agregado.
Em 2002, ele foi um palestrante sobre questões de conservação na Conferência de Ecoturismo da Ásia-Pacífico (Apeco).
Em 2002 foi novamente reeleito a deputado estadual, obtendo 3.596 votos e, consequentemente, reeleito presidente da Assembleia Legislativa do Estado do Acre, perfazendo um total de oito anos como presidente do poder legislativo estadual.
Em 2002, o Escritório de Informações Públicas das Testemunhas de Jeová publicou sua política para os anciãos sobre relatar alegações de abuso infantil às autoridades somente quando exigido por lei, mesmo se houvesse apenas uma testemunha.
Em 2002, o Quinto Andar fez um vídeo musical da canção "Eu Rimo na Direita", junto com o Apavoramento Sound System, que repercutiu em sucesso absoluto, e foi integrada ao disco solo de De Leve, Estilo Foda-se.
Em 2002, parte das relíquias retornou à Basílica de São Vicente, em Ávila.
Em 2002 participa no filme “Pulsação Zero“ do realizador Fernando Fragata com a personagem “Tranças“.
Em 2003, a mesma produziu os VHS dos musicais XSPB, da gravadora Som Livre, adotando o mesmo padrão.
Em 2003, a revista Rolling Stone classificou Sid and Nancy como o terceiro melhor filme de rock de todos os tempos, e em 2014, a ShortList a classificou como a nona maior cinebiografia musical de todos os tempos.
Em 2003, com o lançamento do segundo demo "Sacrifice 'Angels", as coisas tornam-se gradualmente mais grave.
Em 2003 é editado o disco "As Nossas Canções" com a revisitação de clássicos da música portuguesa como "Nem às Paredes Confesso".
Em 2003, ingressa na Fórmula BMW alemã, onde consegue um sétimo lugar.
Em 2003, lançou o livro Prepare Seu Coração, um relato da sua carreira como profissional de comunicações.
Em 2003, mesmo como reserva, o tricolor do Rio chegou a precisar de sua participação, mas atuou apenas em 2 jogos do Campeonato Brasileiro, um contra o Grêmio, seu ex-clube, e outro na segunda partida do returno que foi contra o Fortaleza.
Em 2003, Mônica assinou com o SBT e com a transferência de Rodolpho para o Edição de Notícias, o Fala Brasil ganhou a apresentação de Alexandre Giachetto e Fernanda Fernandes.
Em 2003, no filme "
Em 2003, o grupo se separou, e mais tarde o seu rótulo, Solidstate, lançou o seu álbum best-of, In Memoriam (2005).
Em 2003, o nome da cidade foi legalmente alterado para Santa Tecla, nome com o qual tem sido conhecida tradicionalmente.
Em 2004, a primeira série de bonecos de brinquedo de Family Guy foi lançado pela Mezco Toyz.
Em 2004, contudo, William Holton, que serviu como historiador dos aviadores Tuskegee, conduziu uma pesquisa sobre as ações em tempo de guerra, na qual questionava esta afirmação.
Em 2004 estava servindo de moradia para os indios Kadiweus.
Em 2004 lança o álbum “Fado.
Em 2004 lançou o álbum "Segred".
Em 2004, Marta Luísa lançou um livro infantil, intitulado Why Kings and Queens Don't Wear Crowns.
Em 2005, a música "Little love" original da banda, aparece no filme " Dans tes rêves ".
Em 2005 durante uma greve dos serviços públicos, o rei anunciou uma grande reforma no parlamento nacional, que ao poucos fez com que Tonga aderisse á uma democratização, esta que foi debatida e trabalhada por semanas antes da morte do rei.
Em 2005, era considerado um dos compositores mais ativos do panorama musical português.
Em 2005, estima-se que estavam a ser comercializadas no mercado cerca de 10.000 fontes neste formato, sendo 3.000 delas da Adobe.
Em 2005 estrelaram juntos um seriado próprio na TV americana, uma espécie de reality show intitulado I Married a Princess, cuja tradução seria casei-me com uma princesa.
Em 2005, Fleming lançou a autobiografia The Inner Voice, tratando do desenvolvimento de sua voz e carreira.
Em 2005, foi eleito presidente da Assembleia Municipal de Vila Real pelo PSD.
Em 2005 foi incluído no Hall da Fama do futebol japonês.
Em 2005, foi lançado a sequência do filme chamado Kirikou et les Bêtes sauvages.
Em 2005 foi Maria no filme A Escada, de Jorge Paixão da Costa.
Em 2005, formou-se em Direito.
Em 2005 ocorreu em York Racecourse.
Em 2005, o governador Perry assinou uma lei sobre o consentimento dos pais sobre o aborto de seus filhos menores de idade.
Em 2005, o município possuía um total de 29.568 habitantes.
Em 2005, o museu fechou uma parceria com a Fundação The Broere Charitable pela coleção Monique Zajfen.
Em 2005, o periódico RAIRO-ITA dedicou uma edição às ramificações de seu trabalho como cientista da computação.
Em 2005, o programa foi modificado por Nick Mikus, um pesquisador associado ao Centro para Estudos e Pesquisas de Segurança de Sistemas de Informação da Escola de Pós-graduação Naval como parte de uma tese de mestrado.
Em 2006, a Fortune estimou que o valor coletivo de marca Sui foi mais de US $ 400 milhões.
Em 2006, algumas igrejas das Assembleias de Deus na Itália, da região Púlia, se retiraram para fundar a Chiesa Cristiana Evangelica Assemblee di Dio, com absoluta autonomia local e organização congregacional.
Em 2006, a população do emirado era habitantes.
Em 2006 Brénod apresentava uma população de 511 habitantes, distribuídos por 309 lares.
Em 2006, casou com Simona Rinieri, jogadora de voleibol italiana, da qual ganhou a sua nacionalidade italiana.
Em 2006, Chica comemorou dois aniversários importantes: os 50 anos de carreira e as Bodas de Ouro dela e seu marido, o também ator Clementino Kelé.
Em 2006 defendeu, durante reunião do Conselho Federal da OAB, a criação do juiz corregedor da Polícia Federal, propondo a criação do cargo ao presidente do Superior Tribunal de Justiça (STJ) e ao Conselho da Justiça Federal (CJF).
Em 2006, eles lançaram seu Demo auto-intitulado "7".
Em 2006, foi contemplado pelo Programa Petrobrás Cultural para o registro e lançamento de seu terceiro Cd autoral, “Serenata”.
Em 2006, foi estimada uma população de 1001, um aumento de 60 (6.4%).
Em 2006, foi estimada uma população de 100, um decréscimo de 3 (-2.
Em 2006, foi estimada uma população de 12.438, um aumento de 1932 (18.4%).
Em 2006, foi estimada uma população de 126, um decréscimo de 6 (-4.
Em 2006, foi estimada uma população de 18.940, um decréscimo de 785 (-4.
Em 2006, foi estimada uma população de 205, um decréscimo de 15 (-6.
Em 2006, foi estimada uma população de 2171, um aumento de 88 (4.2%).
Em 2006, foi estimada uma população de 246, um aumento de 0 (0.0%).
Em 2006, foi estimada uma população de 24.895, um aumento de 2029 (8.9%).
Em 2006, foi estimada uma população de 393, um aumento de 10 (2.6%).
Em 2006, foi estimada uma população de 431, um decréscimo de 18 (-4.
Em 2006, foi estimada uma população de 450, um decréscimo de 13 (-2.
Em 2006, foi estimada uma população de 685, um decréscimo de 15 (-2.
Em 2006 foi jogar na Lazio também na Itália onde ficou por nove anos fazendo 318 jogos e se tornou ídolo.
Em 2006, Kangta foi escolhido como o vice-campeão para Melhor cantor coreano no exterior, de acordo com Arirang International Broadcasting.
Em 2006, Mamie posou para fotos para a Vanity Fair com Pamela Anderson como parte de sua edição anual de Hollywood.
Em 2006 outra espécie nova foi descoberta.
Em 2006, passaria de vez a abranger outros países da Europa.
Em 2006, pela mão de Armando Silva, um dos grandes impulsionadores do clube, chegou ao clube José Oliveira Pereira, atual presidente do clube.
Em 2006, Portugal torna a levar uma canção bilingue, desta vez "
Em 2006 Ramasse apresentava uma população de 264 habitantes, distribuídos por 121 lares.
Em 2006 regressaria ao Teatro Viriato para reocupar o cargo de Director-geral e de Programação, que continua nos dias de hoje.
Em 2006 sagrou-se vice-campeão do Mundo (melhor resultado de sempre da esgrima portuguesa) perdendo no prolongamento por morte súbita.
Em 2006, verificou-se que o município já havia desmatado 22% de sua área urbana.
Em 2007, a cantora inaugurou a Fondo Ha*Ash, sua fundação filantrópica que tem a intenção de ajudar as crianças e jovens que sofrem de qualquer tipo de deficiência e doenças graves.
Em 2007, a qualidade do ar de Goiânia foi considerada, por uma pesquisa, ruim.
Em 2007, assinaram contrato com a gravadora Opera Prima, e publicaram o seu primeiro single "It's Ok", que ainda é tocada em centenas de estações de rádio.
Em 2007, Bracket foi nomeado Capitão da defesa dos Colts.
Em 2007, ele começou a filmar o drama teen, Nearly Famous, exibido em novembro do mesmo ano.
Em 2007 foi comprada pela Electronic Arts mas pouco tempo depois ela fechou.
Em 2007, foi convocado para a seleção para jogar a Copa América, só jogando duas partidas inteiras e marcou o primeiro gol dos uruguaios na dita edição do torneio.
Em 2007, Gutsa foi um dos onze artistas internacionais contratados pelo Museu Victoria and Albert, em Londres, para produzir trabalhos para uma exposição intitulada "Verdades incómodas: a sombra da troca de escravos na arte contemporânea".
Em 2007, Loic muda-se para San Francisco (Califórnia, Estados Unidos), onde começa a sua actual empresa, Seesmic, continuando a organizar com a sua mulher, Geraldine Le Meur, a conferência LeWeb em Paris.
Em 2007, matéria programável foi o assunto de uma pesquisa solicitada pela DARPA, com um programa subsequente.
Em 2007, o acesso diário do site cresceu para cento e oitenta mil. No mesmo ano, Antonio Tabet ganhou o prêmio de Melhor Blog da revista Info Exame.
Em 2007, o Censo indicou uma população de 9344 habitantes.
Em 2007, participou no maior rali do mundo, Lisboa-Dakar 2007, tendo como parceiro o empresário bracarense José Carlos Sousa.
Em 2007, realizou-se o Campeonato do Mundo de Kung Fu e Tai Chi.
Em 2008, 29.592 empresas estavam ligadas à indústria do turismo.
Em 2008 a cadeia de restaurantes mexicana Chipotle Mexican Grill, que já estava a apoiar à equipa, passou a ser o segundo patrocinador.
Em 2008, a MTV Korea foi adquirida pela C&M.
Em 2008 atuou no filme "
Em 2008, como em 2004, o califa percorreu muitos países da África Ocidental.
Em 2008, ela estrelou seu primeiro filme Motivos para Não Enamorarse com Jorge Marrale.
Em 2008 foi fundada a Associação de Amigos dos Caminhos de Fátima.
Em 2008, foi reeleito prefeito de Caxias.
Em 2008, fora uma das finalistas ao Prêmio Honda, atribuído a melhor ginasta do ano do NCAA.
Em 2008 inha habitantes.
Em 2008, o Children of Bodom tocou no Metal Hammer Golden Gods Awards.
Em 2008, o PCC afirmou ter estabelecido relações com 99 partidos políticos em 29 países da América Latina.
Em 2008, participou do programa “O Último Herói” – versão russa do reality show Survivor.
Em 2008 publicou seu primeiro livro de contos, "Play".
Em 2008, uma votação com leitores da Empire, cineastas e críticos também o classificaram como um dos 500 melhores filmes de todos os tempos.
Em 2008, Zimmermann foi nomeado para o cargo de professor da Bucerius Law School, uma instituição de ensino superior alemã, de natureza particular, sediada em Hamburgo.
Em 2009, a editora informou aos assinantes que não seriam publicadas mais edições, devido à crise econômica.
Em 2009, a empresa adquiriu a Multi Phase Meters (MPM), uma empresa norueguesa de tecnologia que fornece instrumentação avançada para a indústria de petróleo.
Em 2009, a Kayla Ewell co-estrelou na série de televisão "
Em 2009, as festividades foram realizadas em 21 de Junho, em Streatham Common Park, Londres.
Em 2009 começou o ano com lesões, mas logo se recuperou.
Em 2009, ela ganhou o prêmio Tropfest de Melhor Atriz pelo seu papel em Bargain e fez uma aparição na série City Homicide.
Em 2009, ele ganhou o título da Bélgica de MMA, e foi recompensado com prêmio de Lutador de MMA do ano de 2009.
Em 2009 foi assinado um acordo de cooperação entre uma equipe da Universidade da Pensilvânia e estudiosos locais do Iraque para dar continuidade ao trabalho arqueológico no sítio de Ur.
Em 2009 foi implantado um posto comunitário da Polícia Militar, porém, ele foi desativado em 2017.
Em 2009, foi realizada uma audiência pública municipal, com ampla presença da população local sobre este problema.
Em 2009 houve 1.189 matrículas nos Ensinos Fundamental e Médio.
Em 2009, Kito se destacou na série da Record, “
Em 2009 lançou o seu segundo álbum "
Em 2009, Love se tornou o primeiro entre os jogadores da NBA a ingressar no programa de caridade Hoops for St.
Em 2009, Narae competiu no Superstar K onde ficou em oitavo lugar, entre os dez melhores.
Em 2009, no entanto, verificou-se que o Canadá tinha apenas o décimo maior número de violações de direitos autorais no mundo, de acordo com um relatório da BayTSP, uma empresa antipirataria dos EUA.
Em 2009, o Duende Macabro foi classificado pela IGN como o 57ª maior vilão dos quadrinhos.
Em 2009 o edifício encontrava-se catalogado nesse inventário.
Em 2009, o trabalhador que se aposentou primeiro pede a revisão – por meio da desaposentação – para obter benefício com o mesmo valor do colega que se aposentou três anos depois, sem intenção de devolver os R$ 82 mil que recebeu no período.
Em 2009, o Waukee Stadium foi reformado.
Em 2009 publicou um livro de contos infantis intitulado “Mam Bia tita conta estória na criol” (Mãe Bia está a contar histórias em crioulo).
Em 2009, tal evento resultou em cavalos e cavaleiros caindo na água e precisando ser resgatados.
Em 2009 tinha aumentado para habitantes.
Em 2009, tornou-se a mais jovem vencedora do concurso organizado pela revista Seventeen, e mais tarde tornou-se modelo para a mesma.
Em 200, Díaz e colegas identificaram a alterus e tucumanensis como subespécies do spegazzinii numa revisão dos mamíferos de Salta.
Em 2010, a banda lançou o single "
Em 2010, a população aparecidense era composta por brancos (69,75%), negros (4,60%), 135 amarelos (0,39%), pardos (25,22%) e 16 indígenas (0,05%).
Em 2010, a tribo Tunica-Biloxi iniciou o Projeto Língua Tunica em parceria com o Programa de Lingüística da Universidade Tulane num esforço contínuo para revitalizar a língua Tunica.
Em 2010, depois de vencer no evento de abertura no Paul Ricard, no Algarve e Hungaroring, e um quarto lugar em Spa-Francorchamps, Larbre Compétition garantiu o Campeonato da Equipa com o Saleen S7-R na categoria GT1.
Em 2010, ela ganhou o Prêmio da Academia de Cinema Africano de Melhor Atriz em um Papel Principal.
Em 2010 é lançado o "pack" promocional "Grandes Êxitos" com os dois álbuns da série "Recordações".
Em 2010, Ellen Weege Vollmer doou sua coleção de peças de sua família e de objetos recebidos de outras pessoas para a Prefeitura de Blumenau, dando origem ao Museu de Hábitos e Costumes.
Em 2010, foi fundada a embaixada barbadense em Brasília, sendo que até então a embaixada barbadense em Caracas fazia a diplomacia com o Brasil - são as duas únicas embaixadas do país na América do Sul.
Em 2010 foi responsável pela morte de 210.000 pessoas.
Em 2010, Kelps foi candidato a deputado estadual e teve 29.956 votos.
Em 2010, o clube teve muitas vitórias.
Em 2010 o gerente de marketing da Victory, Josh Kurcinka anunciou um concurso onde 10 pessoas ganharam um contrato de arrendamento em uma das duas novas touring: Cross Country ou Cross Roads.
Em 2010, o número de expositores caiu para 2.071, vindos de 39 países, mas ao mesmo tempo o número de visitantes continuou subindo, chegando a 156.000, dentre eles, 45.000 do público especializado.
Em 2010 o Tamoios participou do Campeonato Fluminense de Rugby Série B, terminando na 5ª colocação.
Em 2010, o volume de negócios gerado por suas empresas voltadas para palestras, consultorias e treinamentos, atingiu 48 milhões de dólares.
Em 2010 participa da gravação do DVD "Hoje no Bolshoi".
Em 2010 tinha funcionários, 132 aviões e voava para 135 destinos, 104 internacionais e 31 domésticos.
Em 2011, a Billboard classificou o Creed como o 18º melhor artista da década de 2000.
Em 2011, a China produziu seus primeiros trens de alta velocidade construídos inteiramente sem assistência estrangeira.
Em 2011, a eletricidade gerada pelas usinas nucleares de Angra 1 e Angra 2 representaram 2.7% de toda a energia produzida no pais, cerca de 14 TWH.
Em 2011, após deixar o Kavala, Darcheville retornou à Guiana Francesa e ao Sinnamary, seu primeiro clube na carreira, encerrada em 2014 no Saint-Georges.
Em 2011, a prefeitura abriu licitação para a construção de um novo prédio para a Biblioteca, que abrigaria também o Museu Municipal.
Em 2011 a produção nacional atingiu as 9166 toneladas.
Em 2011, Betty White recebeu uma indicação para Favorite TV Guest Star no 37th People's Choice Awards.
Em 2011, ela lançou Teaching My Mother How To Give Birth, um panfleto de poesia publicado pela Flipped eye.
Em 2011, ela se juntou ao elenco recorrente da série israelense Hatsuya, onde deu vida a jornalista Noy até o final da série em 2012.
; em 2011 foi transferido para a sua localização atual no Museu do Novecento, constituindo a primeira obra em exposição o que atesta o seu reconhecimento artístico.
Em 2011 Juarez Santos retornou a Seleção Brasileira de Caratê, onde tentou conquistar a sua segunda medalha de ouro nos Jogos Pan-Americanos em Outubro no México.
Em 2011, lançou "Vencedor", seu último álbum pela ADUD Music.
Em 2011, num artigo publicado pela Rolling Stone no qual foram listados os melhores trabalhos lançados por Gaga, "Electric Chapel" foi posicionado no número 31.
Em 2011 o DVD foi certificado ouro, pelas mais de 25 mil cópias vendidas.
Em 2011, o Senado de Hamburgo homenageou-a com o prémio Bürgermeister-Stolten-Medaille.
Em 2011, o torneio voltou a ser realizado após um intervalo de 34 anos sem disputas.
Em 2011, Singapura criou um "dividendo de crescimento" distribuído a todos os adultos.
Em 2011 tinha habitantes e em 2016 estimava-se que tivesse habitantes.
Em 2011, um número estimado de 40 países realizaram eventos de sensibilização para marcar a ocasião.
Em 2012, 38 álbuns conseguiram alcançar o topo da Top Digital Albums; todavia, um trigésimo nono e um quadragésimo —
Em 2012 a agremiação levou ao Sambódromo de Manaus o enredo: "Chico da Silva & da Selva", numa homenagem ao compositor e sambista amazonense, Chico da Silva.
Em 2012, a Boston Properties adquiriu uma participação de 50% no projeto e, em 2013, adquiriu a maior parte do interesse restante da Hines para se tornar 95% de proprietários do projeto.
Em 2012, a DKT International forneceu 25 milhões de anos de proteção por casal (CYPs).
Em 2012, conseguiu o bicampeonato francês seguido com o Toulouse.
Em 2012, Dias experimenta o gostinho de participar do seu primeiro https://www.
Em 2012 é lançado o álbum Nô Amá através da editora Lusafrica.
Em 2012 fez uma participação como Beatriz, namorada de Samuel (
Em 2012, foi decidido que o corpo de Giuseppe Garibaldi seria exumado para pôr fim às dúvidas acerca da verdadeira localização do cadáver.
Em 2012, foi nomeado secretário da Educação do estado do Maranhão.
Em 2012, foram 50 cidades que realizaram uma segunda rodada de votações.
Em 2012, foram comemorados os 50 anos de atividade ininterrupta do mais antigo grupo de câmara no Brasil.
Em 2012 integrou a antologia de poesia portuguesa contemporânea "Corté la naranja en dos", (México, Ediciones Libera) com compilação e tradução de Fernando Reyes da Universidade Nacional Autónoma do México.
Em 2012, Isabel Salgado reatou seu casamento com seu ex-marido, o cineasta Ruy Solberg, com quem foi casada até 15 anos antes.
Em 2012, Jefferson del Rios escreveu O Teatro de Victor Garcia pela Edições Sesc São Paulo, primeiro livro brasileira inteiramente sobre Victor Garcia.
Em 2012, Kirst optou por concorrer na eleição para prefeito da cidade de Santa Cruz do Sul, RS.
Em 2012 Luan realizou seu sonho de ser convocado pela primeira vez.
Em 2012, os critérios foram mudados e, no ranking seguinte, o clube figurou na quinta colocação.
Em 2012 o sistema movimentou mais de 6,0 milhões de toneladas de cargas.
Em 2012, o site alcançava mais de 200.000 leitores únicos por mês e movimentava US$ 1,5 milhão por ano através de seus vários fluxos de receita.
Em 2012, publicou "
Em 2012 repetindo os anos anteriores fez outra apresentação excelente, todas as agremiações naquele ano fizeram o mesmo, obteve sexta colocação.
Em 2013-2014 foram duas as carreiras de máxima categoria, sendo as mesmas que na edição anterior.
Em 2013 a DPOC afetava cerca de 329 milhões de pessoas, o que corresponde a cerca de 5% da população mundial.
Em 2013, além dos shows “Voz e Violão” e “Salve São Francisco”, estreia o formato “Em Família”, no Teatro Rival (Rio de Janeiro), espetáculo onde toca e canta com os filhos: Lucas e Tiago nas percussões, Clarice no vocal e Gabriela na produção.
Em 2013, a prestação de serviços foi o principal setor, rendendo mil reais ao PIB municipal.
Em 2013, as companhias teatrais Portland Playhouse e Hand2Mouth Theatre produziram uma peça baseada em The Left Hand of Darkness, dirigida e adaptada por Jonathan Walters, com roteiro de John Schmor.
Em 2013 atuando pelo Knicks, Anthony liderou a liga em pontos com médias de 28.7 pontos na temporada, ganhando o título de pontuação.
Em 2013, Berry estrelou no filme de terror para TV do roteirista/diretor Robert White, Progeny.
Em 2013 decidiu voltar a morar no Brasil por causa de sua filha, Valentina, nascida no ano anterior.
Em 2013 estreia-se e publica-se sua obra "O Crime", dirigida por Miguel Vargas, no Festival Internacional de Teatro de La Paz.
Em 2013 ministrou o curso "A Vontade de Poder na Atuação," também no espaço Multipalco de Teatro São Pedro.
Em 2013, o caso de Auristela Silva foi o primeiro a ter as suas sequelas da falta da língua tratadas pela primeira vez na história da medicina.
Em 2013 o evento foi o primeiro no Brasil a unir em um único dia Claudia Leitte e Ivete Sangalo e Asa de Águia e Chiclete com Banana.
Em 2013, o governo distrital informou que a feira gerava aproximadamente 1.400 empregos diretos e indiretos.
Em 2013, o governo russo aprovou um projeto de lei federal que proíbe a distribuição de "propaganda de relações sexuais não-tradicionais" para menores.
Em 2013, o Náuas ficou na última colocação do Campeonato Acriano e foi rebaixado de divisão.
Em 2013, os Tribalistas lançam o single "Joga Arroz", em apoio da aprovação do casamento civil entre pessoas do mesmo sexo.
Em 2013, o total de vagas oferecidas pela PPP chegou a 3.040.
Em 2013, o Walt Disney Animation Studios produziu um curta-metragem de comédia em 3D, usando o estilo.
Em 2013, retificou seus documentos para o sexo feminino e alterando seu nome civil para Paula Beatriz de Souza Cruz.
Em 2013 tinha estudantes.
Em 2013, um programa de debates e variedades passou a ser apresentado aos domingos, alternadamente com a exibição dos cultos.
Em 2014, a construção foi concluída e atualmente todas as disciplinas do ciclo básico do curso (bem como as disciplinas optativas oferecidas pelo IRI) são oferecidas na sede do Instituto.
Em 2014 a edição da noite recebeu um novo logotipo e gráficos.
Em 2014, após um curto período na Class A Short, jogando pelo Tri-City Dust Devils com média de 32,2%, o Rockies promoveu Story para a Class AA, jogando pelo Tulsa Drillers da Texas League em Junho.
Em 2014 a prestação de serviços de saúde era assegurada por 93 médicos (dos quais apenas 15 são angolanos), 730 enfermeiros e 250 técnicos de diagnóstico.
Em 2014 Burke e Kraut publicaram um estudo que descobriu que a interação com outros usuários no Facebook aumenta a proximidade, independentemente de quanto esforço é posto nessa interação.
Em 2014 conseguiu a terceira colocação no individual geral nos jogos sul-americanos, e também terminou em terceiro lugar no pré-Pan, na trave.
Em 2014, dados da Associação Brasileira de Transplante de Órgãos mostram que 67 transplantes pulmonares foram realizados no Brasil e que 204 pacientes estavam na lista de espera para transplante pulmonar.
Em 2014 e 2015, fez campanhas razoáveis na Série A3, mas acabou voltando para a Segunda Divisão (4º nível) em 2016.
Em 2014, Francis Botene (tecladista), recebe uma proposta tão sonhada de estudo nos EUA, então deixa a banda.
Em 2014, houve 5,1 milhões de nascimentos e 4,9 milhões de mortes na UE.
Em 2014 La Virgen de La Calle estreou na venezuela mas sua edição final foi criticada pela própria María por terem cortado várias cenas que consideraram muito pesadas.
Em 2014, Mizuhara lançou sua coleção Spring/Summer Girlfriend of the Rockstar com um novo conjunto de peças chiques, sexy e doces enquanto uma coleção Disco Bowling inspirada na década de 1980 foi lançada para itens de outono/inverno.
Em 2014, o governo fluminense designou quatro novos Caveirões para o BOPE, denominados Maverick, cujo preço individual pode chegar até R$ 1,5 milhão.
Em 2014, o Kabuscorp vence a Super Taça diante do Petró De Luanda (3-1) e fica na segunda fase da Liga Dos Campeões da CAF, e sai em segundo lugar no Girabola.
Em 2014, renovou novamente o estatuto PME Líder 2014.
Em 2014, representou a seleção brasileira no Pan-Americano de Ciclismo.
Em 2014, Roberto Montoro solicita a migração de suas 2 emissoras AM para o FM.
Em 2014, sua imagem apareceu no quatro de ouros em um baralho de cartas com 54 mulheres notáveis ​​em tecnologia.
Em 2014, voltou a competir no Carnaval de Nova Iguaçu, sendo rebaixada para o grupo de acesso.
Em 2015, a Globo passa a ter problemas com a Record, justamente durante as comemorações dos cinquenta anos de fundação da primeira.
Em 2015, após uma criteriosa avaliação, o Funbio se tornou a 1ª agência implementadora nacional do GEF da América Latina.
Em 2015, apresentou-se como candidata às prévias da coligação maís Madrid.
Em 2015, as distorções idade-série ou defasagens entre alunos do ensino fundamental, ou seja, com idades superiores às recomendadas, eram de 21,9% e 45,6% nos anos iniciais e finais, respectivamente, chegando a 46,2% no ensino médio.
Em 2015 e 2016, Brodén participou nos Campeonatos Nacionais de Pinball, conseguindo a 110ª colocação de uma lista de 200-300 primeira vez.
Em 2015 e 2016 não foi atribuido o galardão máximo de cinco pavilhões vermelhos a hotéis em São Paulo ou Rio de Janeiro.
Em 2015, ela interpretou seu primeiro papel principal como Futaba Ichinose na série de televisão de anime Seiyu's Life!
Em 2015, ele realizou o concerto Messiah, lançado em vídeo.
Em 2015, essa vantagem foi estendida para mais de um ponto.
Em 2015, foram mais de US$ 1 546 384 dólares.
Em 2015 integrou o elenco do espetáculo E Morreram Felizes para Sempre interpretando a personagem de D. Pedro, nomeada para Globo de Ouro na categoria de Melhor Espetáculo.
Em 2015 lançou em parceria com sua mãe o disco Dinastía, um especial de 50 anos de carreira de Angélica Maria, incluindo vários sucessos como "A dónde va nuestro amor", "Amante de una noche", "El hombre de mi vida" e vários outros.
Em 2015, Meza revelou ter sido objecto de 36 casos de ameças à sua integridade física só entre Janeiro e Outubro desse ano.
Em 2015 obteve 6 deputados nas eleições espanholas ao Congresso dos Deputados, superando o PSOE da Galiza convertendo-se na segunda força com mais representantes da Galiza no parlamento da Espanha (a primeira o PPdG).
Em 2015, o canal passa da posição 12 para a posição 74 da grelha da operadora.
Em 2015 ocorreram 22,1 milhões de casos, responsáveis por cerca de mortes.
Em 2015 porém, o "COF" e "Conselho Deliberativo" autorizaram a mudança no estatuto e Oberdan Cattani acabou por tornar-se o primeiro homenageado com as novas regras.
Em 2015 publicou como editora convidada o número 76, dedicado à ficção internacional.
Em 2015, uma empresa americana de áudio conhecida como Hale Devices, Inc. obteve os direitos sobre a marca icônica, com a empresa renomeando-se para a Aiwa Corporation e começando a produzir equipamentos de áudio.
Em 2015, uma pesquisa revelou que 97% dos usuários aprovaram o atendimento prestado nas unidades do programa.
Em 2016, a empresa publicou Curse of Strahd, uma adaptação do módulo original para a quinta edição do jogo, que foi geralmente bem recebida, ganhando os prêmios ENnie de Melhor Aventura e Melhor Arte de capa.
Em 2016, anunciou sua aposentadoria no dia 24 de novembro, após duas temporadas no clube.
Em 2016 as exportações de carne bovina brasileira in natura somaram 1,08 milhão de toneladas com um valor de R$ 4,35 bilhões.
Em 2016 começou a namorar com Lavinia Palombini, de 21 anos (menos 58 anos que o político).
Em 2016, completou 60 anos de carreira, apresentando em primeira audição no Brasil o Concerto No.4 de Prokofiev, na Sala Cecilia Meireles.
Em 2016, contava com um quadro de cerca de 1.500 empregados.
Em 2016, depois de 14 anos ilustrando e criando artes visuais para publicidade, pintou seu primeiro quadro "Sem chão", óleo sobre tela, e iniciou sua trajetória nas artes plásticas.
Em 2016, ela publicou cinco livros de receitas, incluindo um para crianças, e tornou-se apresentadora de seu próprio programa de culinária na televisão, também chamado Sweet Secrets.
Em 2016, ele conquistou o único título da sua carreira até então, a Euro 2016 com a equipe sub-19 da França.
Em 2016, estreou como cantora participando do single "Voa" de Bernardo Falcone.
Em 2016, foram 205 participantes e 95 trabalhos aceitos.
Em 2016, Juniel anunciou em suas redes sociais que estava mudando legalmente seu nome 최준희 (Choi Jun-hee) para 최서아 (Choi Seo-ah).
Em 2016, lançou um novo conceito de loja com intuito de ser mais "relaxante" que as demais, além de serem mais claras e permitirem os clientes verem o processo de produção do café.
Em 2016,numa campanha histórica foi vice campeão paraense,após perder a final do campeonato,mas ganhou um dos dois turnos que deu a vaga na finalíssima.
Em 2016, o banco administrou CHF 48 bilhões em suas agências de gestão de ativos, representando cerca de 20% do total de saldos pendentes administrados pelo Lombard.
Em 2016, o curso de Ciências Biológicas do ICB foi classificado como o 2° melhor do Norte-Nordeste do país pela Folha de S. Paulo e recebeu 4 estrelas no Guia do Estudante.
Em 2016, o jornal comemorou 10 anos ganhando o prêmio Top de Marketing e Vendas 2016 da ADVB/SC (Associação dos Dirigentes de Vendas e Marketing de Santa Catarina) pela sua qualidade e evolução, na categoria Serviços.
Em 2016, o ReVamp acabou após os membros concordarem que seria melhor para todos eles se concentrarem em seus respectivos projetos em vez de esperar que Floor tivesse um tempo livre do Nightwish.
Em 2016 participou da abertura dos jogos olímpicos do Rio de Janeiro.
Em 2016, recebeu o Prêmio São Sebastião de Cultura, conferido pela Associação Cultural da Arquidiocese do Rio de Janeiro, na categoria Ação Cultural.
Em 2016, Rio Branco possuía uma frota de veículos.
Em 2016, teve R$1.130.100,00 declarados como bens à Justiça Eleitoral.
Em 2016 todos os setores do programa passaram a ser produzidos na empresa do próprio apresentador, na Mesquita Marketing e Mídia.
Em 2017, a Forbes o chamou de "facilmente um dos hitmakers mais requisitados do mundo".
Em 2017 a prefeitura registrou um total de 500 blocos, que ficam espalhados pela zona Sul, Norte e Oeste.
Em 2017, Cristo lançou o EP «Poslední».
Em 2017, fechou acordo de um ano com o Bordeaux.
Em 2017 fez-se com a Setmana Ciclista Valenciana além de outros resultados destacados em carreiras de grande nível.
Em 2017, ficou na quinta posição.
Em 2017, foi aprovado em concurso público para Professor Adjunto de Cirurgia Especializada/Oftalmologia da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), assumindo esta posição em abril de 2018.
Em 2017, Lança o vídeo clipe TEM SABOR DE MAR em parceria com o grupo de dança afro OJÚ OBÁ, retratando a importância dos ensinamentos de matrizes africanas para a juventude.
Em 2017, mudou seu nome artístico para Vinícius Redd.
Em 2017, o espaço ganhou mais de 15 praças, campos de futebol, futebol de praia e futevôlei, parquinhos infantis, circuito de skate, trilhas ecológicas, pista de cooper e áreas de estacionamento.
Em 2017 o Festival de Verão se consolidou na Arena Fonte Nova, levando conforto e diversão numa estrutura completa.
Em 2017, Philippe Charlier, patologista forense francês, confirmou que os dentes de um dos fragmentos do osso maxilar estavam em "perfeita concordância" com um raio-X tirado de Hitler em 1944.
Em 2017, trinta e nove escolas ofereciam ensino fundamental, uma das primeiras foi o Instituto São José, de caráter particular, inaugurado em 19 de março de 1950 e administrado desde janeiro de 1954 pelas Irmãs Capuchinas.
Em 2017, um estudo de viabilidade técnica foi contratado para uma possível parceria público-privada, onde a concessionária passaria a administrar o circuito.
Em 2017, um juiz federal anulou a decisão.
Em 2017 volta às telenovelas, depois de 3 anos, com a novela «
Em 2018, a Luccas Toon contratou uma equipe de profissionais de diversas áreas, como psicólogos, pedagogos e psicopedagogos, que supervisionam e aprovam os conteúdos dos episódios.
Em 2018, a marca, mundialmente, deixa de lado o título de Weight Watchers e passa a se denominar como WW International.
Em 2018, após a formação do tour oficial, 6 eventos foram programados para a temporada de 2018–19, porém, apenas 4 deles foram realizados.
Em 2018, a série de animação "Escolinha dos Deuses", criada pela Doiddo Filmes com direção de Roney Giah, foi vencedora entre 1700 projetos inscritos no pitching do grupo 21th Century Fox.
Em 2018, a Social House assinou uma joint venture entre as marcas Scooter Braun, TBHits e Interscope Records.
Em 2018, atuou e dirigiu o curta Devout.
Em 2018, Cida Borghetti tornou a se candidatar ao cargo de governadora do estado do Paraná pelo Progressistas (PP) e, mesmo obtendo a soma de 831.361 votos (15,53% dos votos válidos), não conseguiu ser eleita.
Em 2018, depois de um interregno de quase 4 anos, o torneio retorno com a presença do Locomotiva e, uma vez mais, do São Carlos.
Em 2018 estreou-se como guionista do musical A Surpreendente Fábrica do Chocolate, encenado no Mar Shopping.
Em 2018 falará sobre a Medicina.
Em 2018, foi condenado pela Justiça Federal à perda do mandato por enriquecimento ilícito em esquema de desvio de recursos da saúde no Pará, conhecido como "máfia das ambulâncias".
Em 2018, foi eleito deputado federal.
Em 2018, foi novamente renomeado para Best Frightened Performance.
Em 2018 Jazzafari faz um Live Act e Entrevista com Outer Game na Rádio Oxigénio e actua com Outer Game em bares em Lisboa como o Crew Hassan, Titanic Sur Mer, B.Leza entre outros.
Em 2018, Moore assinou um contrato com a IMG Models e William Morris Endeavor (WME).
Em 2018, o Celta fez um acordo por quatro e 8 milhões de euros por Beltran.
Em 2018, o guitarrista, durante uma sessão de perguntas e respostas para promoção de seu documentário biográfico "", afirmou que, após mais de 40 anos desde o ocorrido, ainda sente vergonha por seus comentários.
Em 2018 Raymundo de Souza passou por 45 cirurgias e permaneceu internado por mais de sete meses, após sofrer um acidente de moto no Rio de Janeiro.
Em 2018, Suely disputou a eleição para deputada estadual, mas não conseguiu se eleger.
Em 2019, a BBC Radio 4 transmitiu um documentário no qual o guitarrista Joe Deniz descreveu como ele sobreviveu à tragédia no Cafe de Paris.
Em 2019 a Cummins celebrou seu primeiro centenário com celebrações em todos os países em que mantém fábricas ou escritórios.
Em 2019 a Escola consegue se filiar ao quadro das escolas de samba de São Paulo, e em 2020 o primeiro resultado expressivo, que foi o Vice-Campeonato, conseguindo a vaga para o grupo de acesso 2 de bairros.
Em 2019, com a saída do vocalista Serginho Moah, a banda decidiu encerrar suas atividades.
Em 2019, começou a promover dois novos filmes "Teen Spirit" de Max Minghella, e "A Rainy Day in New York" de Woody Allen.
Em 2019 ela foi nominada "Melhor dançarina mulher" e "Estrela em ascensão", da Arena Dance Competition's.
Em 2019, ele retornou para o papel na terceira temporada.
Em 2019 fez parte também do espetáculo “Meu Destino é ser Star- Ao som de Lulu Santos” interpretando um personagem com o seu mesmo nome.
Em 2019, Fisher ofereceu aos hackers uma recompensa de até US$ 100.000 por hacktivismo bem-sucedido e, no ano seguinte, afirmou ter pago US$ 10.000.
Em 2019 foi criada a Academia Nova-Limense de Letras.
Em 2019, o Centro Acadêmico passou a se chamar Centro Acadêmico Matheusa Passareli (CAMP), em homenagem a aluna Matheusa Passareli, estudante do curso Artes Visuais da UERJ, artista e ativista LGBT.
Em 2019 também conseguiria triunfar com a selecção nacional ao se impor em solitário na 2.ª etapa do Orlen Nations Grand Prix, permitindo-lhe assim finalizar 2.º na classificação geral.
Em 2019, Tonikaku Kawaii foi um dos vencedores do 5º Prêmio Tsugi ni Kuru Manga na categoria Impressão.
Em 2020, começou a apresentar semanalmente o PodVirtz, podcast do Virtz do R7.
Em 2020, conquistou a FIFA Women´s World Cup (
Em 2020, ela estrelou a websérie do YouTube Attaway General, produzida pela rede digital Brat TV.
Em 2020, foi um dos protagonistas da série The Outsider no papel de Terry Maitland.
Em 2020, ganhou uma versão brasileira na voz de Anderson Cantor, com a versão: "Elas Gostam de Gasolina".
Em 2020, haviam humores que o Canal del Fútbol (CDF) seria extinto e substituído por um canal voltado a exibição de esportes.
Em 2020, Mirshad foi reconhecida pela BBC como uma das 100 mulheres influentes e inspiradoras do ano pelo seu trabalho como diretora de FE-MALE.
Em 2020, o Governo começou a estudar um modelo para transformar o SEF numa entidade meramente administrativa para concessão de vistos, autorizações de residência e asilo.
Em 2021, quebrou a hegemonia da Juventus (eneacampeã) ao vencer pela 19ª vez o campeonato italiano.
Em 2045 no calendario gregoriano será o ano 2100 no calendário vikram samvat.
Em 20 anos, os campos de cultivo e pastagens tornaram-se um bairro dormitório na periferia da cidade muito perto do centro urbano.
Em 20 de abril de 2015, Khan colaborou com Flosstradamus para lançar "MFU" como single.
Em 20 de agosto desse ano, a empresa é privatizada, através de um leilão na Bolsa de Valores do Estado de São Paulo (
Em 20 de janeiro de 2012, tomou posse como secretário das Relações Institucionais do estado do Tocantins, em substituição ao professor Lívio de Carvalho.
Em 20 de outubro, o Padre Kolbe foi transferido para o Convento de Grodno, onde continuou a sua atividade de editor do “Cavaleiro” que começou a imprimir, com a ajuda de dois confrades.
Em 20 de setembro, Babymetal atingiu a primeira posição na parada mundial de álbuns.
Em 21 de Agosto de 1903, a São Paulo Railway Company adquiriu a Estrada de Ferro Bragantina, extinguindo-se a "Companhia Bragantina", e passando a ser chamado Ramal Bragantina.
Em 21 de dezembro, a TS Entertainment anunciou que o grupo retornará com seu primeiro álbum completo Do I Like You?, em 9 de janeiro de 2017.
Em 21 de dezembro de 2012, o acordo foi concluído, e Lucasfilm tornou-se uma subsidiária integral da Disney.
Em 21 de dezembro de 2017,o anúncio oficial foi feito durante uma coletiva de imprensa,realizada na cidade.
Em 21 de janeiro de 2007 Brees liderou o Saints a sua primeira aparição em um NFC Championship Game.
Em 21 de junho de 2005 foi divulgado o referido álbum, como o nome de Zapatillas que trazia as canções "Vuelve", "Besos", "Zapatillas", "Tal Como Eres", entre outras.
Em 21 de outubro de 1919, foram reunidas para formar o Exército Francês do Reno.
Em 21 de setembro de 2007, George e sua então namorada Sarah Larson ficaram feridas em um acidente de motocicleta em Weehawken, Nova Jersey, quando sua motocicleta foi atropelada por um carro.
Em 22 de agosto, 2015, Rowe morreu com a 84 anos.
Em 22 de agosto de 2010, Sistar lançou o vídeo de ensaio da sua faixa "Push Push".
Em 22 de agosto de 2018, o teaser de "Idol" foi lançado.
Em 22 de julho de 2013, abriu-se solenemente o jubileu de diamante (60 anos) de criação e instalação desta circunscrição eclesiástica, a encerrar-se em 2014.
Em 22 de maio de 2016, um referendo nacional aprovou uma série de mudanças na constituição do país.
Em 22 de outubro de 2020, Will Peltz foi escalado para um papel recorrente na terceira temporada.
Em 22 de setembro, David assinou um contrato de cinco anos com o Chelsea.
Em 22 de setembro de 2013, ela superou Sir William Johnstone Ritchie com o mais longo mandato de um Chefe de Justiça na história do Canadá.
Em 22 junho de 2012, o Crotone exerceu a opção de compra de metade dos direitos de passe do atleta por €250,000.
Em 23 de janeiro, às 4:00 da manhã, um caça AC-130 operando de uma base aérea no leste da Etiópia, alvejou a cidade de Waldena na tentativa de matar Ahmed Madobe, comandante da União dos Tribunais Islâmicos e representante de Hassan Turki.
Em 23 de julho o National Hurricane Center começou a monitorar uma onda tropical vigorosa na costa oeste da África.
Em 23 de Junho de 2011, Wilders foi absolvido de todas as acusações.
Em 23 de maio de 2017, foi anunciado que a Amazon havia dado à produção um pedido direto para a série.
Em 23 de outubro de 2011, o Conselho Nacional de Transição líbio anunciou o fim da guerra, apesar de combates esporádicos ainda serem registrados pelo país.
Em 24 de dezembro de 1806 tornou-se major-general, permanecendo na 7ª Brigada.
Em 24 de Fevereiro de 2016, Brianne Howey foi escolhida como Katherine Rance.
Em 24 de janeiro de 2019 atingiu os 2000 capítulos.
Em 24 de julho, Terrell desafiou sem sucesso Gail Kim pelo Knockouts Championship, com o combate terminando em no contest quando The Beautiful People atacou ambas.
Em 24 de junho, ele se casou com Jobst, com quem ele estava saindo no ano anterior.
Em 24 de março, a faxineira do casal, Rosângela, contradisse um depoimento da mãe da criança, que havia dito que a faxineira não sabia da morte do menino.
Em 24 de Março, o Esquadrão N.º 75 já havia consigo abater várias aeronaves japonesas; sentindo que o seu trabalho ali estava feito, Jeffrey regressou à Austrália.
Em 24 de outubro de 2011, seguindo uma pré-determinação da Band para a renovação de contrato e produção de jornalismo local, a TV Maranhense estreou o telejornal Maranhão Urgente, no lugar das duas edições do Dia Dia Maranhão, que estava no ar desde 2008.
Em 24 de setembro, o sistema começou a seguir para norte e, no dia seguinte, já estava suficientemente organizado para ser declarado como uma depressão tropical.
Em 25 de abril de 2012 os Cloud Cult disseram: "Trabalhando no novo álbum.
Em 25 de abril foram anunciados o nome e as cores do clube.
Em 25 de agosto de 2012 Iglesias revelou seu novo single, " Finally Found You", uma colaboração com o rapper americano Sammy Adams.
Em 25 de fevereiro de 1863, o Papa Pio IX abriu a primeira Estação Temporária de Termini como o término da Estrada Roma-Frascati (Roma-Frascati), Rome-Civitavecchia (Roma-Civitavecchia) e Roma -
Em 25 de julho, apenas dez dias depois da chegada dos Hawker ao Zimbábue, quatro dos oito hawks ordenados foram danificados em um ataque de sabotagem na Base Aérea de Thornhill.
Em 25 de julho de 1932 foi convocado ao Departamento pessoal do Exército.
Em 25 de março de 2016, Ookay lançou um único título intitulado "Ladrão" em plataformas digitais.
Em 25 de outubro de 2019, Nakamura lançou uma reedição do álbum com cinco novas canções, incluindo o single "40%", que foi certificado como diamante na França.
Em 26 de abril do de 1876, resolveu o Governo encarregar ao engenheiro Herculano Vellozo Ferreira Penna da compra, na Europa, material fixo e rodante para este prolongamento.
Em 26 de abril, ele assumiu o comando da unidade depois que Galland foi ferido.
Em 26 de agosto, Scherzinger apareceu no The Radio 1 Breakfast Show apresentado por Scott Mills para estrear a faixa no programa de rádio.
Em 26 de janeiro de 2002, a catedral foi consagrada.
Em 26 de janeiro de 2017, as forças pró-Hadi ampliaram o controle para o distrito de Harad, na região de Hajjah.
Em 26 de Maio de 2012, Adam, C-P e Jeffball do DC949 deram uma apresentação no LayerOne Hacker Conference detalhando como eles foram capazes de criar uma solução automática com eficácia de 99,1%.
Em 26 de maio de 2017 Nilsson editou Imaginations, o sétimo álbum de estúdio da carreira, que seguiu com a mesma premissa de pop progressivo de Zenith, e um estado de ânimo mais otimista.
Em 26 de março de 2017, Okpala liderou o Esperanza em seu primeiro título da Divisão II da California Interscholastic Federation (CIF), marcando 22 pontos contra a Moreau Catholic High School.
Em 26 de março, o Governo aumentou a paralisação até o dia 11 de abril.
Em 26 de outubro de 1884 O Rev.
Em 26 de outubro de 1965, nasce seu segundo filho, Hugo Miguel, e apenas um ano depois nasce outra menina, chamada Amorina.
Em 26 de setembro e 1° de outubro de 1990, duas metades da porta de carga do Voo 811 foram recuperadas do Oceano Pacífico a 14.100 pés (4.300 m) abaixo da superfície do oceano.
Em 26 de setembro, os paraguaios moveram um canhão de grande calibre abaixo de Humaitá e bombardearam a esquadra brasileira, mas o canhão foi silenciado por tiros do Tamandaré e do Bahia.
Em 27 de agosto de 2016, Lúcio passou mal na sexta-feira (26) e procurou atendimento no Pronto-Socorro Municipal, sendo liberado posteriormente.
Em 27 de julho de 2019, a Amazon renovou The Expanse para uma quinta temporada,que estreara em 16 de dezembro de 2020.
Em 27 de maio de 1939, foi indicado para o cargo.
Em 27 de outubro, Bauer perdeu uma luta para o NECW Television Champion Brandon Locke por desqualificação, depois de Richter, que havia sido banido do ringue interferiu.
Em 27 de outubro de 2014, o Trail Blazers exerceu sua opção de equipe (team option) terceiro ano no contrato de CJ, o estendendo até a temporada 2015-16.
Em 27 de setembro de 2009, foram realizadas eleições internas para escolher o candidato do Polo para as eleições presidenciais de 2010; neles Petro foi o vencedor, batendo Carlos Gaviria.
Em 27 de Setembro de 2013, juntamente com o lançamento de "EXILE PRIDE: Konna sekai wo aisuru tame ni", HIRO anuncia a sua aposentadoria como dançarino do grupo no final do ano.
Em 27 de setembro de 2015, ele assinou com os 76ers.
Em 28 de dezembro de 2018 recebe da Assembleia Legislativa do Estado de Sergipe (
Em 28 de fevereiro de 2019, a trama bate mais um recorde de audiência, com 18 pontos.
Em 28 de janeiro às 21h (
Em 28 de maio, o Swansea conseguiu um acordo de 6,8 milhões de libras com o Hoffenheim para a transferência permanente do jogador, sujeito a exames médicos, mas por causa de Brendan Rodgers ter se mudado para o Liverpool, tal acordo falhou.
Em 28 de novembro de 1942, encontrava-se em Boston, Massachusetts, quando um grande incêndio no restaurante onde jantava causou várias vítimas fatais.
Em 28 de outubro, Leite foi eleito governador com 53,62% dos votos válidos.
Em 292/293, foi corretor da Campânia, o primeiro que serviu nessa capacidade.
Em 2989 da Terceira Era do Sol (1389 segundo o calendário do Condado), Bilbo, um solteirão ao longo da vida, adotou Frodo, o filho órfão de sua prima Primula Brandebuque e seu primo de segundo grau Drogo Bolseiro, e fê-lo seu herdeiro.
Em 29 de julho de 1976 assumiu o nome atual.
Em 29 de julho, o governo norte-coreano aumentou drasticamente o número de mortos no país para 88, com mais 134 feridos.
Em 29 de junho, sua candidatura foi oficializada pela convenção do PMDB.
Em 29 de novembro, a SCS Software anunciou a data de lançamento para 05 de dezembro de 2017.
Em 29 de outubro de 2008, o quarto álbum de Young, Let It Go, foi lançado, atingindo a posição número dois nas paradas, precedido pelo single Changes, um dos maiores sucessos desse novo trabalho do cantor, tendo atingido a posição de número dez.
Em 2 de dezembro, Evans C. mandou mais uma patrulha ao londo do rio Lunga.
Em 2 de junho de 2009, o Texas tinha realizado 200 execuções desde o início do mandato de Perry.
Em 2 de março de 2018, lançou seu primeiro álbum solo, Primero soy mexicana (cujo título foi inspirado no primeiro filme de sua avó Flor), produzido por seu pai, Pepe.
Em 2 de outubro de eles se separaram com um acordo para reunir-se novamente em Killarney o dia seguinte.
Em 30 de dezembro de 2013, em um episódio do Raw, Lesnar voltou com Paul Heyman para anunciar suas intenções de desafiar o vencedor do próximo combate pelo WWE World Heavyweight Championship entre Randy Orton e John Cena no Royal Rumble.
Em 30 de dezembro de 2015, depois de três temporadas, a diretoria decidiu não renovar o compromisso e com isso, ficou treinando separadamente, até o final do vínculo.
Em 30 de janeiro de 2017, ele foi nomeado Jogador da Semana da Conferência Oeste pelos jogos disputados de segunda-feira, 23 de janeiro a domingo, 29 de janeiro.
Em 30 de julho de 2017, ocorreram eleições legislativas para renovar o parlamento senegalês.
Em 30 de junho de 2000, chega ao fim a parceria da CNT com a TV Gazeta.
Em 30 de junho de 2010, foi apresentado como novo reforço do Flamengo, com contrato até dezembro de 2011.
Em 30 de maio de 2012, o jogo vendeu 1,7 milhão de cópias.
Em 30 de novembro de 1944, para diferenciar-se da cidade do Pará de mesmo nome, Bragança recebe Paulista no nome e passa a chamar-se Bragança Paulista.
Em 30 de outubro de 1875, Allison foi acusado de ter liderado uma multidão no linchamento de Cruz Vega, suspeito de assassinar o reverendo metodista F.J. Tolby.
Em 30 de setembro, a emissora estreou o novo Hora D, reformulado e transformado em uma revista eletrônica, apresentada por Keith Almeida.
Em 30 de setembro de 2016, o Paquistão afirmou que a cúpula marcada para 9 e 10 de novembro em Islamabade seria realizada em uma data alternativa.
Em 31 de agosto de 1964 foi realizada a eleição e composição da nova diretoria do 1º de Maio Esporte Clube.
Em 31 de agosto, o governo brasileiro formalmente declarou estado de beligerância contra as potências do Eixo.
Em 31 de dezembro de 2005, 136 países, representando 98% da tonelagem mundial de navegação, já faziam parte da Convenção.
Em 31 de janeiro de 1995, ele voou do Paquistão para a Tailândia e se encontrou com uma associada, Istaique Parker.
Em 31 de maio de 2016 foi confirmado que Megatron iria voltar para o filme.
Em 31 de março, Judge fez sua primeira aparição como titular no campo central nas grandes ligas.
Em 31 de outubro de 1969, foi feito um reconhecimento ao seu trabalho, com a colocação de uma placa na Rua Pokornygasse, Nº 5 em Viana, recordando seus feitos.
Em 39, Júlia Lívila foi envolvida numa conspiração fracassada (liderada provavelmente por Agripina) para derrubar o irmão e substituí-lo por seu cunhado Marco Emílio Lépido, o viúvo de Drusila e também o amante de Agripina e de Lívila.
Em 3 de abril, um membro do júri foi demitido por "má conduta".
Em 3 de fevereiro episódio do Raw, Del Rio confrontou e, finalmente atacou Batista, mais foi atacado e levou um Batista Bomb através da mesa dos comentaristas na semana seguinte.
Em 3 de junho de 2014, um tribunal de Ontário decidiu em favor de Nicholson e ordenou Shreve a pagar U$ 2,3 milhões em danos.
Em 3 de maio de 2021, Fecode relatou 1.089 casos de violência policial, 726 detenções arbitrárias, 27 mortos e 6 atos de violência sexual.
Em 3 de março de 2009, a Linux Foundation anunciou que iria assumir a gestão do Linux.com de seus proprietários anteriores, SourceForge, Inc.
Em 3 de março, os texanos assistiram das suas muralhas cerca de mexicanos invadirem Béxar.
Em 3 temporadas em Milwaukee, Snell jogou em 229 jogos e registrou 1.643 pontos, 546 rebotes e 262 assistências.
Em 40 jogos no seu último ano, ele obteve uma média de 4,8 pontos e 4,9 rebotes em 25,3 minutos por jogo.
Em 4 de fevereiro de 2020, a apresentadora Carolina Riguengo deixou o comando do Agro Record e migrou para a RedeTV!, sendo substituída pela repórter Monica Arruda.
Em 4 de fevereiro fixou a sede do Batalhão e da 3ª Companhia em Paraibuna.
Em 4 de fevereiro, o CHP relatou a primeira morte de Hong Kong, a de um paciente de 39 anos, o 13º caso.
Em 4 de julho do mesmo ano, dois oficiais do departamento da polícia de Nova Iorque foram mortos por uma explosão ao investigar uma bomba que saiu do pavilhão britânico.
Em 4 de junho de 2013, o The Fray anunciou que o grupo já estava em estúdio para gravar novas músicas.
Em 4 de maio, caiu para o 14° lugar e em 5 de maio subiu para o 12° lugar.
Em 4 de maio de 2017, ele lançou seu segundo single "
Em 5 de agosto, Malone compartilhou um trecho de uma faixa inédita "
Em 5 de Fevereiro uma enorme força nacionalista quebrou as linhas republicanas, no norte do Teruel perto do rio Alfambra, capturando 7.000 prisioneiros e ameaçando as forças republicanas em Teruel.
Em 5 de janeiro de 2017, Jiang Lizhang, juntamente com o Dangdai International Group, comprou 90% da Chongqing Lifan, renomeando o clube de Chongqing Lifan Football Club para Chongqing Dangdai Lifan.
Em 5 de março de 2005, Čech estabeleceu um novo recorde na Premier League de 1025 minutos sem sofrer gols.
Em 5 de março de 2015, depois de ter sido regular com a equipe sub-21 do clube, Musonda assinou uma prorrogação do contrato até 2019.
Em 5 de setembro de 2017, foi emprestado a Chapecoense até maio de 2018.
Em 5 temporadas em Portland, ele jogou em 258 jogos e registrou 3.340 pontos, 797 rebotes, 633 assistências, 264 roubadas de bola e 60 bloqueios.
Em 6 de abril de 1998, os ativos de jogos de vídeo de WMS Industries foram cindidas como uma nova empresa independente chamada Midway Games, que, em seguida, assumiu o controle da divisão de Atari Games.
Em 6 de dezembro de 1927 foi inaugurado um novo prédio para o departamento de finanças públicas em Herrengarten, no centro de Siegen.
Em 6 de junho quando exercia a função de patrulha com os também contra-torpedeiros USS Harry F. Bauer e USS Ellyson (DD-454) o J. William Ditter foi atacado por um grande grupo de aviões kamikazes.
Em 6 de maio de 1862, o protegido de Emerson, Henry David Thoreau, morreu de tuberculose aos 44 anos.
" em 6 de maio de 2004, encerrando a série.
Em 6 de março, a coalizão oposicionista togolesa anunciou que retomaria as manifestações, apesar do acordo anterior de suspender os protestos enquanto as negociações do governo estavam em andamento.
Em 6 de outubro de 2007, o policial Doug Scott, de 20 anos, foi morto na região de Kimmirut, Nunavut) ao deter um possível motorista alcoolizado.
Em 749, testemunhou outro documento de Etelbaldo no qual concedeu favores a ministros e igrejas da Mércia.
Em 7 de agosto de 2020, a CONCACAF forneceu uma atualização sobre as 11 partidas restantes do torneio, incluindo diferentes opções, como centralizar as partidas restantes em uma cidade.
Em 7 de dezembro o STF decidiu por 6 votos a 3 manter Renan Calheiros na presidência do Senado.
Em 7 de janeiro de 2002 é assinado o Acordo de Trípoli, patrocinado pelas autoridades líbias e acompanhado por um cessar-fogo, entre Abderrahman Moussa representando o governo do Chade e Adam Togoi representando o MDJT.
Em 7 de janeiro foi publicado o vídeo musical para a canção "Monsters".
Em 7 de junho de 2007, o conselheiro geral do In-N-Out visitou o restaurante Chadder's, em American Fork, e "viu as instalações e operações e pediu uma refeição que não estava no cardápio.
Em 7 de maio de 1934, a Presidência aceitou o decreto sobre a sua transformação na Região Autônoma Judaica dentro da República Russa.
Em 7 de março de 1966, encalhou na Ilha de Trindade.
Em 7 de novembro de 2010, Minogue cantou "Better than Today" ao vivo noThe X Factor.
Em 868, Buga foi preso e executado sob ordens do califa.
Em 8 de abril de 2002, "Unwanted" foi apresentada ao vivo pela primeira vez, o que decorreu numa AOL Session, sendo esta também a primeira apresentação voltada para promover Let Go.
Em 8 de abril, o Ministro da Saúde, Dr.
Em 8 de abril, o segundo single do álbum intitulado ''
Em 8 de dezembro de 2014, o PEGIDA reuniu 10 mil pessoas.
Em 8 de janeiro de 2013, Evans, que arranjou "The Lady Is a Tramp", confirmou que Bennett teria uma parte bastante significativa na produção do álbum.
Em 8 de março de 2018, foi relatado que os recém-chegados Luca James Lee e Siobhan Murphy foram escolhidos para papéis recorrentes na segunda temporada.
Em 8 de novembro, Owens e Rosenhaus fizeram uma coletiva de imprensa na residência de Owens, onde ele pediu desculpas aos fãs, à equipe e especificamente a McNabb e também fez um apelo pela reintegração à equipe.
Em 8 de setembro de 2012 a igreja celebrou o centenário de sua elevação à categoria de paróquia.
Em 8 de setembro de 2017, foi anunciado que a Amazon havia pedido um piloto de uma nova série de comédia criada por Greg Daniels.
Em 923 ou 924 Simeão enviou pequeno exército sob Teodoro Sigritzes e Marmais, mas foram emboscados e mortos.
Em 924 ou 925 Venceslau assumiu o governo.
Em 971, Ziri (ou Bologuine) foi confiado por Almuiz com a missão de parar os magrauas, que estavam se expandindo à Ifríquia.
" em 9 de fevereiro de 475 Existe um horóscopo feito no dia da coroação de Basilisco - 12 de janeiro de 475 às 9 da manhã - feito provavelmente por um aliado de Zenão.
Em 9 de janeiro de 2014, a banda anunciou em seu site oficial que o álbum seria chamado Pariah's Child e seria lançado em 28 de março de 2014.
Em 9 de julho, Carrie Lam declarou que "o projeto está morto", embora sua escolha de frases tenha sido ambígua e não vinculativa, levando a mais dúvidas e ceticismo.
Em 9 de Março de 1888, finalmente Camilo e Ana casaram-se.
Em 9 de outubro, Twice lançou uma imagem teaser do grupo e confirmou que o single de seu próximo álbum é intitulado "
Em 9 de setembro, o ministro das Relações Exteriores da Grã-Bretanha acusou o Irã de vender o petróleo transportado em Adrian Darya ao regime de Assad.
Em abril de 1566, Cecília penhorou suas joias e guarda-roupa para financiar a sua viagem a Baden.
Em abril de 1896, o Le Figaro a enviou ao Congresso Internacional Feminista em Paris.
Em abril de 1979, o governo francês lançou o rádio FR3 Wallis et Futuna e Wallis-et-Futuna.
Em abril de 1982 foi lançada a pedra fundamental do que seria a tão esperada ampliação do Minas Tênis Clube.
Em abril de 1994, Kurt Cobain cometeu suicídio na casa da família em Seattle.
Em abril de 2001, no governo de Geraldo Alckmin, foi criada a Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios – APTA, da Secretaria de Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo (Lei Complementar nº 895, de 18/04/2001).
Em abril de 2002, renuncia à prefeitura para disputar o governo do estado, sendo eleita com 820.541 votos, correspondentes a 61,05% dos votos válidos.
Em Abril de 2004, os utentes desta estação e os moradores da zona protestaram contra a falta de segurança de uma passagem de nível nas proximidades da estação.
Em abril de 2009, a garantia foi estendida para também cobrir falhas relacionadas ao código de erro E74.
Em abril de 2009, ela foi nomeada Chevalier de l'
Em abril de 2009, no World Team inaugural campeonato de patinagem em Tóquio, Davison foi incapaz de travar Dubé durante um elevador torção tripla.
Em abril de 2012, a artista confirmou que ambos tinham reunido para elaborar "Make the World Move" e descreveu-a como "positiva" e "cheia de vida".
Em abril de 2012, o guia ultrapassou 500 000 mil fotos.
Em abril de 2015, o Ubuntu MATE anunciou uma parceria com a revendedora britânica de computadores Entroware, permitindo que os clientes da Entroware comprassem desktops e laptops com o Ubuntu MATE pré-instalado com suporte total.
Em abril de 2015, White escreveu uma carta aberta e atrativa via Facebook intitulada "Desculpas pelo Ex-Ex", onde ele creditou a Waters por ajudá-lo a se tornar "a melhor versão de mim mesmo".
Em abril de 2016, a Netflix declarou ter 81,6 milhões de assinantes, sendo 47 milhões deles nos Estados Unidos.
Em abril de 2017 descartou sua candidatura, optando por seguir como Grande Maestro da Grande Loja de Chile, porque "se estava a cargo da instituição não podia em paralelo ter uma candidatura".
Em abril de 2019, The Seekers lançou "Farewell" - uma gravação ao vivo de sua turnê de 50 anos de 2013.
Em abril deste ano, Eliana Pedrosa se filiou ao PROS e lançou candidatura ao governo.
Em abril do mesmo ano, Byford lançou uma autobiografia intitulada Never Surrender (Nunca Desista), mesmo nome de uma famosa música do Saxon.
Em abril, o grupo promoveu, "Just One Day", outra faixa do álbum.
Em abril, os japoneses lançaram um ataque frontal contra a cidade de Imphal e falharam, sendo logo em seguida expulsos dos arredores de Kohima.
Em A Câmara Secreta, é revelado que ele é um ofidioglota, ou seja, consegue se comunicar com cobras, o mesmo dom de Salazar Sonserina.
Em ação promovida pelo ex-vereador e presidente do PSC em Fundão, Ailson Ramos, a juíza da vara da cidade, Priscila de Castro Murad, suspendeu em 23 de fevereiro de 2017 a sessão da Câmara Municipal em que foi anulada a rejeição das contas de 2011.
Em "A Festa Da Mina" ela é vista em uma das imagens do computador de Mina.
Em Agosto, a equipa anunciou que Tom Soehn seria o primeiro treinador do Birmingham Legion FC.
Em agosto de 1475, depois do início da guerra, Isabel reclamou que as partes de África e Guiné pertenciam à Castela por direito e incitou a seus comerciantes a navegar a elas, iniciando a guerra naval no Atlântico.
Em agosto de 1816, tanto Carlos IV quanto Maria Luísa permitiram a partida de seu filho mais novo, visto que seu comportamento em Roma vinha causando preocupação.
Em agosto de 1944 o "gruppe" foi reorganizado (2./JG54 se tornou 12./JG54 (anexado ao III.
Em agosto de 1968, saiu o segundo disco de Simonal com o nome Alegria, Alegria, tendo como subtítulo Quem Não Tem Swing Morre com a Boca Cheia de Formiga.
Em agosto de 2004, foi estudada a possibilidade de ser transmitido um show ao vivo de Xuxa no dia das crianças.
Em agosto de 2006, ele estava em Nova York para promover o lançamento do The Protector nos EUA, incluindo uma aparição no Museu da Imagem em Movimento.
Em agosto de 2008, IAC desmembrou vários de seus negócios, incluindo: Tree.com ( NASDAQ : TREE ), o Home Shopping Network, Ticketmaster, e Interval Leisure Group ( NASDAQ : IILG ).
Em agosto de 2009.
Em Agosto de 2009, álbum tinha vendido 1,600,000 cópias nos Estados Unidos.
Em agosto de 2011, ele lançou The Endless Summer através de seu site oficial.
Em agosto de 2011 ele sugeriu em um conflito local que o parceiro de um gay Proteja Rei em movimento Protect solene, não na próxima deve marchar um número por trás dele.
Em agosto de 2011 foi beneficiado pela revogação da prisão preventiva e passou a responder aos processos em liberdade.
Em Agosto de 2013, uma carta de uma única página assinada por Schindler em 22 de Agosto de 1944, foi vendida num leilão via internet por Usd.
Em agosto de 2014, a vocalista da banda, Ana Paula Valadão anunciou o lançamento de Tu Reinas de forma independente.
Em Agosto de 2016, o processo para a requalificação da basílica estava suspenso, tendo o prazo para o primeiro aviso de candidatura aos fundos da União Europeia terminado em 27 de Julho.
Em Agosto de 2017, a imagem que veio da Espanha em 1913, foi restaurada por Hildebrando Cândido Vilela Filho para alegria e devoção dos fiéis deste município.
Em agosto de 2017 a instituição passou a ser dirigida pela bailarina e produtora Priscilla Yokoi.
Em agosto de 2017, na época do lançamento de seu segundo álbum, os integrantes já se dedicavam inteiramente à música.
Em agosto de 2020, os Tsais doaram US $ 50 milhões para iniciativas de justiça social e igualdade econômica para apoiar as causas do BIPOC.
Em Agosto desse ano, ainda decorriam as obras de ampliação de Campolide, incluindo a modificação da linha para Sintra, de forma a deixarem de ser feitos cruzamentos de itinerários no interior do túnel.
Em Agosto do ano seguinte em resposta a esta acção, o Rabino Chefe Sefardita Israelita Shlomo Amar envia um comité rabínico para investigar as origens do Bnei Menashe.
Em agosto do mesmo ano, lançou o EP Live Móvel (Ao Vivo).
Em agosto, Page Two vendeu mais de 150.000 cópias, tornando o Twice o primeiro grupo feminino com um recorde de vendas de mais de 100.000 unidades naquele ano.
Em agosto, revelaram o título do disco (
Em agosto, Roberto Albuquerque fecha a contratação de Natanael Júnior para a direção de produção da TV Guará.
Em Agosto/Setembro de 1989 foi evocado numa grande exposição de obras suas, organizada pela Câmara Municipal da Lousã, na Sala de Exposições do Museu Municipal Professor Álvaro Viana de Lemos, daquela localidade.
Em agosto, Yoshida disse que apesar de nenhum informação está sendo divulgada, o jogo ainda estava em desenvolvimento, e que os desenvolvedores estariam refazendo parcelas do jogo por questões que perceberam na versão jogável do game.
É mais comuns em mulheres (10 mulheres para 1 homem), tendo seu início por volta da 4ª e 5ª década da vida e coincidindo, via de regra, seu início com as alterações hormonais próprias da menopausa.
É mais conhecida como princesa Haya da Jordânia e atualmente trabalha como diplomata da Jordânia no Reino Unido.
E mais tarde, da campanha de Dilma.
E mais tarde no século XX chegaram os primeiros imigrantes alemães.
É mais usada, para evitar definições redundantes de tipos de dados.
Em: Alexandra Busch/Dirk Link (org.), Frauenliebe, Männerliebe, uma história literária gay-lésbica em retratos, editora J.B. Metzler, Estugarda 1997.
Em algumas aldeias, o tom 6 pode ser um de dois fonemas, em palavras nativas e em palavras oriundas do chinês.
Em algumas cidades e vilas, os cristãos devem pagar grandes taxas para obter permissões para realizar eventos.
Em algumas comunidades, as danças decorrem também pelas ruas.
Em algumas dessas situações as setas também funcionam.
Em algumas formas aquáticas (
Em algumas ocasiões, costuma ser chamado de Carnaval da Magia ou Carnaval Magia, em referência ao apelido da cidade, Ilha da Magia.
Em algumas partes foram mantidos alguns azulejos originais, como por exemplo no vértice do arco do ivã da fachada.
Em algumas, pontos vitais do animal marcados por flechas.
Em algumas regiões do Brasil esse tipo de acidente geográfico também é chamado de serrote SANTOS.
Em algumas regiões, os restos de rinocerontes podem abranger 25-30% do total dos ossos de presas encontrados nas tocas.
Em algumas temporadas, entretanto, não é usado este modelo, sendo então remodelada a camisa e produzida excluindo-se as faixas brancas, com design vindo da fornecedora.
Em algumas variedades, e são dentais.
Em algumas versões da história, o pato sai do lobo enquanto este está pendurando da corda e noutras ele sai de dentro de uma árvore, onde se tinha escondido.
Em algum momento de sua história, acreditou-se tratar do "Templo de Minerva Médica" ("
Em algum momento do início de 1900, ele e Goldman se mudaram para Nova York, onde moravam em Greenwich Village, um centro de políticas radicais, artistas e escritores.
Em alguns campos uma corda demarca o seu perímetro, então nomeado como boundary.
Em alguns casos, a extracção pode ser conduzida por lixiviação aquosa, mas, mesmo nesses, o álcool é adicionado quer como depurador, quer como conservante.
Em alguns casos alguns diretores recusam a nomenclatura Mumblecore, ou “geração do resmungo” em tradução-livre.
Em alguns casos, apoiar os pais pode ser benéfico.
Em alguns casos, os cartuchos foram produzidos diretamente da polpa de papel e formados em um cilindro sem emendas com o diâmetro correto.
Em alguns locais houve desmoronamentos com materiais provenientes de desabamentos das paredes e do tecto.
Em alguns momentos, chegou a ser criticado pelos torcedores, mas sempre teve o aval dos treinadores durante o ano.
Em alguns tubarões, o macho morde a fêmea no dorso para imobilizá-la e realizar a fertilização.
Em A Man to Remember, ele interpreta o Doutor Robinson, rival do Doutor John Abbott.
Em amarelo ao redor do globo estão as palavras "Commercial Space Transportation" em maiúsculo.
Em ambas as listas, a sétima posição tem significado especial.
Em ambos lados da capa, sobre pilares, coroam também dois escudos com a cruz de Malta.
Em ambos, os Ampsivários aparecem alguns séculos depois da última menção em Tácito (a menos que as citações estejam incorretas, ou tenham se equivocado o historiador Sulpício Alexandre).
Em ambos os casos as mutações provocam a diminuição da actividade enzimatica da CPO.
Em ambos países, tornou-se no quarto álbum consecutivo da artista a alcançar as dez melhores posições.
Emancipado em 27 de dezembro de 1948, o município de Caraí foi instalado em 1 de janeiro do ano seguinte.
Em animais, estudos neurofisiológicos têm demonstrado uma interação entre córtex frontal e os núcleos da base durante o aprendizado de sequência de movimentos.
Em antecipação da inundação da reservatório da barragem de Tabca, um intensivo programa internacional de escavações de resgate arqueológico foram realizadas na área ameaçada entre 1963 e 1974.
Emanuel Levy citou a trama como sua única queixa com o filme, afirmando que é incapaz de seguir com suas ideias filosóficas.
É marcada por dois pontos centrais: a autonomia dos veículos e propor uma diversidade cultural.
Em artes gráficas, o termo moiré significa um padrão excessivamente visível.
Em aspectos cognitivos no entanto, a raça apresenta uma inteligência acima da média, sendo os exemplares quietos e bastante observadores, curiosos, exploradores do ambiente e buscam grande empatia emocional com os donos.
Em Atenas 2004, participou novamente terminado em 6º com o tempo de 2:06:00.
Em "Através das Oliveiras", de 1994, o cineasta retoma uma ramificação do trabalho anterior.
Embarcou para Brasília, conseguiu o emprego, conheceu o pai de Ana Paula.
Em Barra do Jacaré, deu origem ao nome do município, e fez parte da história da origem do município.
Em Beja, o coronel Jean-Pierre Maransin com 950 homens esmagou a revolta atirando sobre a população o que provocou mais de 1 000 mortes e incendiando parte da cidade.
Em Birobidjan os judeus são cerca de 5% do total de 75 mil habitantes.
Em Black Lagoon há vários personagens, muitos deles envolvidos no submundo do crime e seus negócios e em Roanapur.
Em Bodonida, apenas o flagelo estendido para frente é utilizado na locomoção.
Embolia gasosa - embolia pulmonar por bolhas de gás que se formam na circulação, como no processo de descompressão súbita na subida a superfície de um mergulhador.
Embora a abordagem inicial de Residente para suas viagens fossem principalmente musicais, ele se sentiu inspirado pelas conversas a focar no assunto da raça.
Embora a atividade militante em Bakassi diminuísse gradualmente, a causa do conflito permanece sem solução.
Embora a bomba fosse mais poderosa do que a usada em Hiroshima, o efeito foi contido pelo estreito Vale de Urakami.
Embora aclamado pela crítica, e esperado para ter alcançado grande sucesso comercial, a canção estagnou no número dezenove na Hot 100, e conseguiu obter um fraco prestigio internacional.
Embora admita modalidade culposa prevista em seu § 2º, o elemento subjetivo específico consiste na vontade de apossar definitivamente de bem mediante benefício próprio ou de terceiro.
Embora a economia de Dubai tenha sido construída através da indústria do petróleo, USAToday.com. Retrieved 22 July 2007.
Embora a empresa tenha abordado muitas companhias aéreas, a fim de obter os seus requisitos para o projeto, não houve encomendas firmes, embora 25 cartas de intenção foram recebidas.
Embora a era dos deuses tenha sido frequentemente alvo de interesse pelos alunos contemporâneos da mitologia grega, os autores arcaicos e clássicos possuíam clara preferência pela era dos heróis.
Embora a espécie não esteja em risco iminente, com base nas estimativas geográficas de um alcance total de 40.760 Km² e na perda projetada de habitat devido ao desmatamento, esta espécie recebeu recentemente o status da IUCN de “Quase Ameaçado”.
Embora a forma básica do bloco de nove remendos seja muito simples, consistindo de nove quadrados iguais, existem infindáveis maneiras de variar o bloco básico.
Embora ainda não haja um consenso quanto à dosimetria exata a ser administrada em cada caso, o emprego dessa terapia vem ocupando cada vez mais espaço no arsenal terapêutico das mais variadas profissões da área de saúde.
Embora algumas das provas de Euler não sejam aceitáveis ​​para os padrões modernos de rigor matemático (em particular a sua dependência em relação ao princípio da generalidade da álgebra), suas ideias levaram a muitos grandes avanços.
Embora a linguagem tenha caído em desuso como linguagem preferencial nos negócios, alguns entendem que é uma boa ferramenta de transformação de dados ad-hoc.
Embora a maioria delas tenha votado pela aceitação da denúncia, o total de votos entre as congressistas não atingiu os dois terços necessários à instauração de um processo de afastamento por crime de responsabilidade.
Embora a maioria dos membros mais velhos tenha abandonado suas posições oficiais no partido, sua influência não vacilou.
Embora a maioria dos quenianos sejam muçulmanos sunitas, existe uma população de muçulmanos xiitas.
Embora anteriormente este procedimento não se tenha revelado útil, os novos ensaios usam combinações de fármacos que emergiram a partir de vários ensaios de terapias pós-cirúrgicas, como o FOLFIRINOX.
Embora a obra de arte interior foi feita por Ditko sozinho, Lee rejeitou a arte de capa do Ditko e encarregou Kirby de desenhar uma capa que Ditko finalizaria.
Embora a pedra fundamental do "Pirulito", como é chamado pela população, tenha sido lançada naquele ano, o monumento só foi inaugurado no local dois anos depois, em 7 de setembro de 1924.
Embora a precisão do livro sobre o assunto da flora da América do Norte seja controverso, parece ser acordado que Chateaubriand nunca viu grande parte dos territórios do sul que ele descreve, e suas descrições são baseadas em livros de naturalistas.
Embora as características do movimento variem de nação para nação, quase sempre utiliza uma forma de realismo descritivo ou crítico.
Embora a situação geral era mais relaxada na ilha, algumas mulheres foram abusadas sexualmente, e muitas crianças morreram numa epidemia de cólera.
Embora as orcas da Antártida usem essa tática com todas as focas, não há observações documentadas de predação á foca-de-Ross.
Embora as pessoas em julgamento tenham sido acusadas de pretender doar o dinheiro a organizações sionistas que enviariam judeus romenos a Israel, a quantia roubada estava em lei, que na época não podia ser trocada por moeda forte em nenhum lugar do mundo.
Embora com estrutura similar, o atual forte apresenta maiores dimensões, com as dependências internas justapostas à contramuralha (a parede interna da fortificação), ao contrário da primitiva estrutura, onde se encontravam separadas.
Embora com financiamento instável e propriedade, o time jogou apenas na temporada de 1950 da "terceira" NFL reorganizada e mais tarde foi dissolvida e mudou-se.
Embora Cosby tenha produzido e escrito a história, ele afirmou publicamente que o filme não seria o que ele esperava, alertando que a audiência se manteria baixa.
Embora desapontado, a frugalidade do ato elevou a imagem de Kropotkin aos olhos de Berkman.
Embora ela não ache isso significativo, pode-se ter em mente ao tentar entender seu ponto de vista.
Embora ela não se dê bem com Melisandre e tenha um relacionamento sombrio com sua mãe, ela compartilha um forte vínculo com seu pai, que a ama muito.
Embora ele achasse difícil levar a sério, Genovese é confuso e irritado que suas operações estão sendo incomodado por pessoas fantasiados como super-heróis.
Embora ele é definido no futuro, a tecnologia do jogo é modelado após o primeiro filme estrangeiro.
Embora ele é essencial para vencer o jogo, ele é usado principalmente para os inimigos de congelamento para usar como plataformas nas áreas de lava, tornando-se o personagem que você vai se tornar o mais frustrado com.
Embora ele fosse o mais novo dos seus irmãos, foi provavelmente o de mais mente aberta.
Embora elementos genéticos egoístas mostrem uma notável diversidade na maneira como promovem sua própria transmissão, algumas generalizações sobre sua biologia podem ser feitas.
Embora ele seja ambidestro, ele arremessa com a mão esquerda.
Embora ele tenha nascido e sido criado em Tíbilis, sua família não ostentava uma linhagem muito antiga.
Embora esse coeficiente de seleção possa parecer muito baixo, ao longo do tempo evolutivo, os alelos favorecidos se condensam na população e se tornam cada vez mais frequentes, atingindo potencialmente a fixação.
Embora esta série seja uma encarnação de "The Next Generation", a Netflix e os produtores decidiram começar com uma "primeira temporada".
Embora esteja eivada de incongruências, é um dos poucos documentos que lança luz sobre este período.
Embora estivesse envolvido na rotina universitária, ele demonstrava pouco interesse na atmosfera intelectual, sendo então dispensado dos exames.
Embora “Ever So Lonely” nunca tenha sido lançado na Índia, em uma viagem para lá em 1985, Sheila descobriu que a canção tinha sido pirateada e usada na trilha sonora de um filme chamado “Darling, darling, darling”.
Embora existisse evidência inicial de que os transplantes de células produtoras de dopamina eram benéficos, os estudos mais clinicamente relevantes, até o momento, indicam que os transplantes de células não têm efeito.
Embora fitas de oito canais estivessem disponíveis nos Estados Unidos, as primeiras unidades não eram consideradas operacionais para estúdios comerciais de Londres até 1967.
Embora fosse oficialmente apenas uma paragem de rotina para se apresentar na alfândega, foi recebido com toda a cerimónia na estação.
Embora fosse um símbolo democrático, ainda havia separação na ordem dos assentos.
Embora fracassada, a tentativa de golpe em 1992 acabou por projetar Hugo Chávez no cenário nacional.
Embora Frederica fosse considerada virtuosa, gentil, benevolente e piedosa, Carlos Alexandre achou a mulher pouco atraente, ignorante e aborrecida.
Embora fronteira do estado está localizada a cerca de 560 quilômetros a partir do Oceano Pacífico, a influência marítima ainda é sentida em Idaho, especialmente no inverno, quando a cobertura de nuvens, umidade e precipitação estão no seu limite máximo.
Embora Gardner tenha de início descrito que a mãe era o alienante em 90% dos casos, ele mais tarde declarou que ambos os pais tinham a mesma probabilidade de alienar.
Embora geralmente considerada incurável, a LLC progride lentamente na maioria dos casos.
Embora Haakon tivesse filhos com sua amante Kanga, a Jovem antes de seu casamento com Margarida, era seus filhos com Margarida que foram designados como seus sucessores, de acordo com o reconhecimento papal.
Embora haja motivos para suspeitar que o culto de Edmundo foi parcialmente promovido para integrar os colonos escandinavos na Inglaterra anglo-saxônica, a lenda de Ragnar pode ter se originado em tentativas de explicar por que vieram para se assentar.
Embora HouseGuests não competem ativamente para a recompensa, é essencialmente uma recompensa baseados em opiniões dos telespectadores do HouseGuests.
Embora houvesse começado de forma cordial, a relação entre Nóbrega e Marinho azedaria nos meses seguintes.
Embora intrigantes, estes propósitos cosmológicos falham em um sentido: testar uma teoria requer que o teste seja capaz de derrubar (ou provar falsa) uma teoria.
Embora já tenha aparecido em muitos filmes dramáticos e cômicos, Adams originalmente ganhou uma reputação de interpretar personagens com disposições alegres e ensolaradas, mas desde então tem desempenhado uma ampla variedade de papéis.
Embora lançado em 2007, teve suas filmagens iniciadas já em 1998.
Embora Low Church continue sendo usado pelos clérigos que têm uma visão mais liberal dos dissidentes, o termo acabou caindo em desuso.
Embora Macau possua alguns parques urbanos de tamanho limitado, e uma quantidade considerável de áreas verdes, segundo a Base de dados de áreas protegidas das Nações Unidas não existe nenhuma área protegida na região.
Embora mais policiais e voluntários chegassem ao local, não encontraram nenhum sinal de Walton.
Embora mencionado acima, seu temperamento pode mudar com cuidados adequados e carinho.
Embora menor que o mercado de videogames, não se pode desprezar o segmento dos computadores.
Embora muito baixo em comparação com os idosos, os jovens também apresentam uma notável taxa de suicídio na Coreia do Sul.
Embora muitos nobre e soldados poloneses estivessem lutando naquele tempo para o Falso Dimitri, Sigismundo III e as tropas sob seu comando não estavam apoiando as pretensões de Dimitri, pois Sigismundo III queria o trono da Rússia para si mesmo.
Embora nada tenha ocorrido durante seu mandato, mais tarde os governadores apoiariam a proposta de Lord.
Embora não haja uma convenção formal, a título de praticidade, a água pode ser classificada quanto a dureza de acordo com a tabela seguinte.
Embora não se envolva muito nas aventuras de Félix, ela tem um papel importante em alguns dos episódios.
Embora não seja oficialmente lançada como single na Espanha, "Un Momento" se tornou um sucesso moderado no Spanish Singles Chart.
Embora não tenham direito a voto, podem ser convidados pelo Presidente a participar em reuniões de certos órgãos do partido.
Embora não tenha sido encontrado o recibo de pagamento para a função de 1789, é bem provável que o capitão e compositor estivesse atuando nela, de alguma maneira.
Embora não tenha vencido, ela foi notada por um caçador de talentos, que a propôs estrelar o filme italiano Samoa, regina della giungla.
Embora Nicolau participasse de encontros do Conselho Imperial, suas obrigações eram limitadas até a sua sucessão ao trono, o que não era esperado tão cedo já que seu pai tinha apenas 49 anos.
Embora nunca tenha sido um membro da Grand Ole Opry, ele foi introduzido tanto no Hall da Fama da Música Country, quanto no Hall da Fama do Rockabilly.
Embora o açúcar branco seja o tipo mais comumente usado, a adição de gur (
Embora o diário de Rose só viesse a ser publicado em 1927, os acontecimentos da expedição são narrados também na obra do seu marido Voyage autour du Monde publicada em Paris em 1825.
Embora o exército tenha salvo todas as peças de artilharia, perdeu grande parte da bagagem e foi forçada a abater praticamente todos os cavalos que conseguiram chegar à Corunha.
Embora o mel aderido os opérculos pode ser separado por decantação, é um método demorado.
Embora o método tenha sido contestado devido às dúvidas relativas à precisão do instrumento, uma controvérsia se criou.
Embora o nióbio apresente todos os estados de oxidação formal de +5 à −1, na maioria dos compostos de nióbio, encontra-se geralmente no estado de oxidação +5.
Embora o OAI-PMH é tecnicamente muito simples, a construção coerente dos serviços que devem atender aos requisitos dos usuários é complexa.
Embora o Papa João Paulo II tenha sido criticado por sua severidade ao lidar com os proponentes do movimento, ele afirmou que a Igreja, em seus esforços para defender os pobres, não deveria fazê-lo recorrendo à violência ou à política partidária.
Embora os assassinos tenham saqueado o tesouro do regente, o povo de Alepo conseguiu recuperá-lo.
Embora os decaimentos alfa, beta e gama sejam os mais comuns, outros tipos seriam descobertos.
Embora os dois pequenos navios dinamarqueses fossem mais um obstáculo do que uma ajuda, os tripolitanos recuaram depois de duas horas.
Embora os episódios durassem 30 minutos (publicidade incluída), a série foi apresentada em blocos de 60 e mesmo 90 minutos durante a sua época de maior popularidade.
Embora os filmes de Alien sejam ambientados 150 anos no futuro, Anderson queria manter a continuidade da série incluindo um ator familiar.
Embora o sindicato fosse principalmente uma organização de ajuda mútua, o governo via as greves como uma insurreição.
Embora os machos dominantes geralmente monopolizem as fêmeas reprodutoras, sabe-se que existe paternidade múltipla nos aligátores-do-mississippi, em que até três machos podem gerar descendência numa única ninhada.
Embora os membros da gangue terem o cumprimentado pelo nome, Wanatka declarou que ele só teve conhecimento de suas identidades na noite de sexta-feira.
Embora os navios fossem denominados ‘’iates’’, talvez com excepção do primeiro, as suas dimensões e características em nada se parecem com as embarcações que correntemente recebem essa designação.
Embora os Shibitos não possam ser mortos em combate, eles podem ser neutralizados durante um certo tempo que varia de acordo com o tipo de inimigo, pois eles revivem depois de um tempo.
Embora os sintomas tenham sido relatados como "os mesmos em todos os grupos de idade e sexo", a maioria está na faixa etária de 20 a 30 anos.
Embora o tratamento com niacina cause poucas alterações nos efeitos do mal de Alzheimer, a ingestão de alimentos ricos em niacina está inversamente associada à doença.
Embora outros eventos tenham sido comemorados em outras datas, eles não eram dias de descanso.
Embora Rebecca amasse profundamente Bruce, que retribuiu o carinho, Brian odiava o filho.
Embora salvos pela fé na graça de Deus, a fé verdadeira manifestar-se-á em obras, e assim espera-se que os crentes vivam uma vida consistente com o ensino da Bíblia.
Embora Schreiner não tivesse educação formal, ela lia muito e era ensinada por sua mãe.
Embora Scotty acolhe com satisfação a chegada duma tecnologia melhorada, McCoy não está especialmente feliz pelas consequências.
Embora se comemore o dia de São Sebastião em 20 de janeiro, em Uruana, devido a chuva que cai nesse mês, o evento passou a ser realizado em julho.
Embora seja assumido que trata de sua fé cristã, Tyler tem sido específico sobre o fato de que ele não quer o significado de suas tatuagens espalhados pela internet.
Embora seja chamado de Segundo Concílio de Dúbio, com base nos escritos do católico georgiano dos séculos IX-X Arseni Saparéli, o encontro organizado por Narses teria sido o terceiro, sendo o segundo de 552/553.
Embora seja popularmente traduzida como "palavra", o termo grego para tal seria Lexis (λέξις), que também vem da "légō".
Embora seja uma figura menos explorada, também existem em Gor escravos homens de diferentes funções, dentre elas sexuais.
Embora se preocupe com o relato cinematográfico de um evento histórico, Dunkirk dificilmente é taxado um filme de guerra: ele caminha mais no estilo de um filme de sobrevivência, ou, como disse Nolan, de um "filme de suspense".
Embora seu artigo sobre o vinho tenha elogiado o vinho espanhol, sua conclusão foi de que seu abuso pode causar doenças incuráveis.
Embora seu pedido tenha sido recusado, ela foi mesmo assim.
Embora simpatizasse com os índios, estava mais propenso “a conquistar do que a ser morto”.
Embora Stroessner fosse um líder muito enérgico e autoritário, ao longo dos anos ele foi mais tolerante com os partidos da oposição, como o Partido Liberal Radical Autêntico.
Embora sua característica fortemente econômica, a fronteira influenciou os mais diversos fatores sociais, demográficos, políticos e até mesmo culturais.
Embora sua origem seja pouco definida, o Marabaixo é uma dança da cultura africana, provavelmente trazida pelos afros que chegaram ao Estado do Amapá no século XVIII, para a construção da Fortaleza de São José.
Embora Tabiti aparentemente fosse a divindade mais importante do panteão cita, o culto à divindade que Heródoto se referia como "
Embora tenha declinado no final da sua existência, no auge o sultanato representou o zénite da glória política, económica e cultural medieval Egípcia e Levantina na era Islâmica.
Embora tenha sido considerado pela comunidade e seja prática comum na imprensa tradicional, o Wikinotícias não publica artigos de opinião dos seus autores.
Embora tentasse estabelecer os parâmetros para uma nova união entre as diversas repúblicas, esse plano, na verdade, significava o desmantelamento formal da estrutura tradicional do poder soviético.
Embora tivesse investido mais em sistemas mecânicos, a fim de alcançar os primeiros resultados, Baird esteve também explorando sistemas eletrônicos em uma fase inicial.
Embora tivesse mais de setenta anos, ela se dirigiu à assembleia com um discurso emocionante.
Embora todos os condados tenham certa autonomia de auto-gestão, as "charter counties" são uma maior garantia de maior poder autônomo.
Embora um conceito semelhante estivesse disponível nas versões anteriores, a nova implementação de multi-percursos e situações orientadas a eventos amplia substancialmente o potencial de interação do usuário.
Embora um sistema de bloqueio refinado permita que mais usuários usem a tabela ou o índice simultaneamente, ele requer mais recursos, portanto, não gera automaticamente um desempenho mais alto.
Embora vários protestos tivessem ocorrido antes da ocorrência de violências graves, os eventos liderados pelos Yippies também eram sátiricos.
Em Brachyopauropodidae, seus tergitos são bem delimitados e divididos em pequenos escleritos de cutícula grossa.
Em breve elas vão colidir parecendo um pouco com as galáxias Camundongo.
Em breve os romanos sobrepujariam os macedônios e assumiriam o comando da Grécia, absorvendo ainda mais profundamente suas referências.
Embriagado, Marcelo força a porta e entra em casa, tentando violar Zabel que, ameaçando-o com uma faca, lhe consegue escapar.
Em busca da sua primeira vitória no MMA, Duda enfrentou Daniela Cristina em 9 de Março de 2013 no Bitetti Combat 14, venceu por finalização com uma americana.
Em cada 3 homens, 1 teria tido que abandonar a ilha, levando todos os seus haveres menos a sua terra.
Em cada ano nascem prematuramente cerca de 15 milhões de bebés, o que corresponde a 5–18% de todos os partos.
Em cada cidade, a policia local gostava de testar Houdini, e prendia-o em suas celas.
Em cada ponta dessa cadeia, há o homem.
Em cada turno, o jogador começa em um determinado estado (em um determinado quadrado) e de lá tem chances de se mudar para alguns outros estados (quadrados) fixo.
Em cada turno os clubes jogam uma mão de todos contra todos, com o maior pontuador sendo o campeão da Taça Estado do Amazonas(para o primeiro turno) e Taça Cidade de Manaus(para o segundo turno).
") em camadas finas (por exemplo, 40 camadas atômicas de espessura) de um material "poço"
Em campeonatos você ganha pontos quando chega em boas colocações e vai acumulando até o final.
" em canções religiosas são fatores-chave para o triunfo do catolicismo.
Em Capitão Leônidas Marques, na manhã do dia 27 de março, jipes e caminhões do Exército cruzaram com os guerrilheiros que, por ordem do coronel Jefferson, atacaram uma patrulha comandada pelo tenente Juvêncio Lemos.
Em Casa Branca, Simão entregou à guarda de seu irmão sua mulher e seus escravos, e seguiu sozinho por outra direção: enquanto a expedição seguiria o rumo do nascente, ele seguiria Oeste.
Em casa, Heidi e Evan brigam por seu segredo e decepção, com Evan confessando que se sente bem-vindo e aceito na família Murphy por causa da ausência de Heidi.
Em caso de empate em número de pontos entre duas ou mais equipes ao fim das seis rodadas da fase de grupos, o primeiro critério de desempate será o confronto direto.
Em caso de empate em pontos na primeira posição, haveria jogo ou jogos desempate.
Em caso de empate entre as equipes seria realizada um jogo extra para o desempate.
Em caso de empate, será realizada uma partida extra de desempate;(exceto na semifinal e final).
Em caso de infração a posse de bola passará para a equipa adversária.
Em caso de morte, destituição ou renúncia, o cargo deve ser assumido pelo Secretário de Governo até que o Congresso nomeie um governante interino.
Em caso de pequenos arranhões, a micropintura é uma boa solução, com a ressalva de que deve ser aplicada adequadamente para corrigir os danos sem deixar marcas.
Em caso de persistência do empate, o vencedor era decidido em disputa por pênaltis.
Em Castela o povo da Numância também terá resistido a invasão romana, enquanto que na Catalunha destacam-se Indíbil e Mandoni, duas personagens que, como Viriato, terão resistido a Roma, em vão.
Em Catherine o jogador controla um homem de 32 anos chamado Vincent, o qual anda tendo estranhos pesadelos desde que sua namorada, Katherine, começou a especular sobre casamento e compromisso.
Em cativeiro, os animais começam a apresentar dimorfismo sexual por volta de 12 cm de comprimento retilíneo da carapaça.
Em cativeiro, precisam que o seu dono recrie essa oportunidade de tirar a gordura e sujidade do pêlo.
Em causa estava a prática de crimes de prevaricação de cargo político e participação em negócio.
Em cerca de 1200 a.C., houve imigrações provenientes da China, através da orla costeira das Filipinas.
Em cercos lugares por vezes distingui-se os séviros entre "juniores" e "seniores" e em raros casos o número seis não é respeitado, havendo menções a triúnviros e octóviros augustais.
; Em Chicago, a construção limitada em tempo de guerra criou escassez de oferta, e os aluguéis subiram cerca de 100% entre 1919 e 1924.
Em chinês, o passaporte é huzhao, que significa "documento de proteção".
Em Chrostowski, a doença ficou agravada por uma forte pneumonia de difícil cura devido ao estado exausto que se encontrava seu organismo.
Em Ciência no Mundo Moderno (1925), Whitehead ataca o que chama de "materialismo científico dogmático."
Em cima deste, um soco de faces curvas, com uma esfera sobre a qual surge a cruz, de braços quadrangulares e terminações florais.
Em cinco anos de terraplenagem castelos foram surgindo, e em outros cinco, o trabalho foi iniciado em alguns dos primeiros dos grandes castelos de pedra.
Em cinco anos, ele se tornou professor assistente.
Em clubes conquistou a medalha de ouro no Campeonato Sul-Americano de Clubes de 2010 realizado no Peru e também a medalha de prata no Campeonato Mundial de Clubes no mesmo ano no Qatar.
Em comemoração aos 725 anos do cessão do direito de produzir cerveja à família Fürstenberg, foi lançada no mercado a cerveja Edelbräu (do tipo pilsener).
Em companhia de Dom Pedro Casaldáliga, então Bispo de São Félix do Araguaia, Pe.
Em comparação, a tarefa mais fácil, identificar a paridade de um único dígito, atinge cerca de 85% de sucesso.
Em compensação, foram reabilitados artistas notáveis como Kuzma Petrov-Vodkin, que apesar de ter trabalhado para o Partido, depois fora proscrito.
Em comum, apenas um amor do passado: Belo, filho da italiana Dona Gema, o qual acabou por se casar com Cidinha.
Em comum elas têm o enfoque humanizador do aparelho psíquico, em outras palavras elas focalizam no homem como detentor de liberdade, escolha, sempre no presente.
Em condições naturais, os bezerros ficam com a mãe até o desmame de 8 a 11 meses.
Em conjunto, a CEM tem uma capacidade produtiva instalada de 472 MW.
Em conjunto com Arnoldo Wald e Cesar Augusto Guimarães Pereira, organizou a obra O Direito Administrativo na Atualidade.
Em conjunto de táticas de voo, com a capacidade furtiva das aeronaves, um piloto de um avião Stealth é virtualmente invisivel.
Em consequência, a data do batismo de Estêvão é incerta: Györffy argumenta que foi batizado logo após o nascimento, enquanto Kristó propõe que só recebeu o batismo logo antes da morte de seu pai em 997.
Em consequência, depois da guerra, prostíbulos viraram ilegais em muitos países da Europa.
Em consequência deste caso, a segurança do museu foi reforçada em dezembro de 2007, com a adição de novas câmeras de vigilância mais modernas e alarmes, e os funcionários passaram por um treinamento para aprenderem a lidar com casos de furtos e roubos.
Em consequência disso, Maurício começou a tomar providências mais generosas para o seu irmão que chegou mesmo a ser regente da Saxónia em 1552, quando o príncipe-eleitor de ausentou do estado.
Em consequência, o comite nacional democrata decretou que os delegados da Flórida não seriam aceitos, ou, caso fossem permitidos, que o seu voto não seria tido em conta na convenção nacional.
Em contrapartida ao discurso de posse e da multidão em celebração, o filme mostra a miséria da população a ser governada.
Em contrapartida ao estado de guerra descrito acima, os próprios homens almejariam uma ordem ansiando pela garantia de paz, assim, um Estado que garantisse essa paz, essa vida acordada.
Em contrapartida, existe o processo complementar de um expansor, que desempenha a função oposta de um compressor, i.e., an expander aumenta a gama dinâmica do sinal de áudio.
Em contrapartida, se conhece um rico acervo de retratos portáteis do Egito romanizado, todos encontrados cobrindo a face de múmias, um desenvolvimento limitado àquela região.
Em contraste ao sucesso profissional, seu casamento com Ham Nelson chegava ao fim.
Em contraste com a maioria das faixas, Eve canta e não canta em "All Night Long".
Em contraste com seu estilo usual, o As One lançou um vídeo musical em 29 de outubro de 2014 para o single For The Night.
Em contraste, quando o banco central está "apertando", ele retarda o processo de emissão de bancos privados vendendo títulos no mercado aberto e retirando dinheiro (que poderia ser emprestado) do setor bancário privado.
Em crianças antibióticos podem ser usados para evitar novas infecções até que as vias urinárias cresçam o suficiente para dificultar o refluxo.
Em Dalavaipatti, 13% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em dentes mais frágeis, sejam eles cariados ou tratados, a fricção pode provocar quebra e fissuras.
Em desespero, ela toma veneno.
Em Despertada, opta por seguir o caminho da Deusa Nyx e como presente se transforma em humano durante a noite, mas como castigo por seus atos quando seguia seu pai Kalona, vira corvo quando o sol nasce.
Em determinados casos a acetona pode até derreter a resina do doll, e no caso de materiais oleosos, eles mancham a resina.
Em determinados momentos históricos alguns países adotam uma postura de maior ou menor Isolacionismo, em determinados aspectos de sua política externa.
Em Dewan Undangan Negeri ou em Dewan Rakyat, um membro é obrigado a usar o songkok para cumprir o código de vestuário.
Em dezembro daquele mesmo ano, toma posse perante o congresso, como novo chefe de estado da nação.
Em dezembro de 1832, Loevenbruck reconheceu sua inaptidão e implorou ao fundador de seu próprio instituto que assumisse a responsabilidade.
Em Dezembro de 1857 ele informou as despesas de $21.000 do estado no auxílio aos pobres.
Em dezembro de 1915, o último dos redutos dos revoltosos foi devastado pelas tropas de Setembrino.
Em Dezembro de 1934, o Chefe de Estado-maior Walther Wever procurou criar uma doutrina e estratégia que a Luftwaffe pudesse usar na prática.
Em dezembro de 1967 foi detida por uma violação de tráfico, mas foi liberta devido às ameaças feitas pelas organizações clandestinas Partido Guatemalteco do Trabalho (PGT) e Forças Armadas Rebeldes (FAR) ao juiz que presidia o caso.
Em Dezembro de 1982, iniciou-se uma pesquisa profunda e observações clínicas sugeriram que a doença atacava células imunes em decorrência da redução significativa de células CD4.
Em dezembro de 2007, Gran Turismo Concept 2002 Tokyo-Seul vendeu 90.000 cópias na Coreia.
Em Dezembro de 2008 os cerca de 500 eleitores, elegeram pela primeira vez os 28 membros do novo Parlamento.
Em dezembro de 2011, as vendas individuais tinham excedido 220.000 exemplares.
Em dezembro de 2011 ele foi anistiado pela equipe e acabou optando pela aposentadoria das quadras.
Em dezembro de 2013, a Suprema Corte Israelense negou, pela sétima vez, permissão para Vanunu deixar Israel.
Em dezembro de 2013 o Bandeirantes Rugby Club anunciou uma parceria com o clube ingles de rugby Saracens e passou a chamar-se São Paulo Saracens Bandeirantes, tendo à época como CEO Antonio Martoni Neto.
Em dezembro de 2015, McAdams doou 75.000 dólares à instituição beneficente Nanny Angel Network, cujo objetivo é apoiar instituições de caridade para crianças em todo o Canadá.
Em dezembro de 2017 ela anunciou que estava grávida de Thompson e em 12 de abril de 2018, Khloé deu à luz uma menina chamada True Thompson.
Em dezembro de 2017, os locais atacaram as estações eleitorais e vandalizaram os pôsteres dos números dos candidatos em apoio a Califa Haftar.
Em dezembro de 2018, Derrickson finalizou "discretamente" um acordo para voltar a dirigir a sequência, com Cumberbatch reprisando seu papel como Estranho.
Em Dezembro de 2020 a capa do álbum foi escolhida como a mais bonita do ano pela RapTV.
Em dezembro de 2020, antes da estreia da segunda temporada, a série foi renovada para uma terceira temporada.
Em dezembro de 2020, o clube apresentava francas melhorias, liderando a série D do Campeonato de Portugal.
Em dezembro do mesmo ano, houve eleições gerais no país e os republicanos separatistas da Sinn Féin se saíram muito bem.
Em dezembro do mesmo ano, o governo editou a Medida Provisória nº 155/2003, convertida na Lei nº 10.871/2004, dispondo sobre a criação da carreira e possibilitando a realização de concursos públicos para provimento dos cargos instituídos.
Em Digvijaygram, 14% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em divergência, o juiz-chefe Dennis Jacobs disse que havia poucas evidências de pré-intenção e que Cromitie estava "atormentado" para participar da trama.
Em diversas ocasiões, Sandy se juntou a outros artistas para gravar canções cujos lucros foram destinados a causas e projetos sociais.
Em diversos países e outros períodos históricos foram conhecidos também processos inflacionistas extraordinários.
Em divisão territorial datada de 1-VII-1950, o município é constituído de 2 distritos: Conceição e Ibiara ex-Santa Maria.
Em divisão territorial datada de 1-VII-1950, o município é constituído de 2 distritos: Gararu e Itabi (ex-Providência).
Em divisão territorial datada de 2003, o município é constituído de 3 distritos: Faina, Jeroaquara e Caiçara.
Em documentos acerca dos cursos oferecidos pelo CEPED, os objetivos do curso eram encontrados nas apostilas.
Em Dortmund, o foco do instituto reside na Gerência de Comunicação Empresarial (Business Communication Management) e na Gerência de Integração de Serviço (Service Integration Management).
É médico veterinário, formado pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (
E me disse em forma muito sucinta: 'é um campeonato que se jogou; foram feitos alguns gols e eu fiz um gol'.
É melhor preparado pelo cozimento lento afim de impedir que se torne demasiado duro; espécimes que foram reidratadas após terem sido secas, exigem um tempo maior de cozimento para eliminar a textura granulada.
É membro da Academia Mineira de Medicina, desde 1998.
É membro fundador do Centro para o Ensino da Filosofia da Sociedade Portuguesa de Filosofia.
É mencionada, também, por Cecília Meireles, poetisa brasileira, em seu "Romanceiro da Inconfidência".
É menos frequente nas massas de água fria, riachos de montanha com grandes pendentes e cursos de água sombreados por densas coberturas arbóreas.
Em entevista à revista Q, Jack White afirmou que, na capa do álbum, ele e Meg White são orelhas de um elefante visto de frente.
Em entrevistas revelou que não amava o primeiro marido, e que apenas se casou com ele para sair de casa e conquistar sua independência.
Em entrevistas revelou que nunca conheceu seu pai biológico, mas que nunca sentiu vontade de conhecê-lo.
Em episódio com contornos de lenda, Arariboia teria atravessado as águas da baía a nado para liderar o assalto.
Em épocas de grandes cheias, muitos dos pequenos rios de kayak podem ser explorados em rafting, mas com níveis de dificuldade muito elevados.
Emerson tornou-se rapidamente num dos residentes mais importantes da cidade.
Em face da dificuldade desta tarefa, programou-se dividir a Terra em dez zonas, cada zona compreendendo certo número de filiais da Sociedade.
Em face dessa situação, os profissionais que trabalham na área de energia têm pela frente o desafio de atuar em um ambiente com incertezas e oportunidades.
Em "Feliz Ano Novo" ("Happy New Year"), o primeiro episódio da segunda temporada, Karen tornou-se, oficialmente a Abelha e entrou para a equipe em algum ponto dentro de cinco anos entre as temporadas um e dois.
Em Fevereiro de 1511, deixa Goa em direção a Malaca de modo a tomar a cidade.
Em fevereiro de 1941, após a desastrosa derrota em Beda Fomm, Bergonzoli entregou-se as forças australianas.
Em fevereiro de 1941, foi designado para a Diretoria do Instituto de Criminologia de São Paulo.
Em fevereiro de 1954, as tensões entre as correntes de Naguib e Nasser eclodiram um enfrentamento.
Em fevereiro de 1997, Mero rompeu um ligamento, deixando as lutas por seis meses.
" em fevereiro de 2004.
Em Fevereiro de 2005, Steve Bug lançou o EP "Physical Fraction" de Anders pelo seu selo Audiomatique.
Em fevereiro de 2006, "
Em fevereiro de 2009, na 51ª edição do Grammy Awards, Hinojos, juntamente com os colegas do Mars Volta, foram premiados com o Grammy para Melhor Performance de Hard Rock pela canção "Wax Simulacra", do álbum "
Em fevereiro de 2010, depois de duas décadas no conselho de administração da SM, seu fundador Lee Soo-man renunciou ao cargo para "concentrar mais energia nos negócios internacionais da SM, na gestão de novos negócios e no desenvolvimento de artistas".
Em Fevereiro de 2010 foi decidido que iria ser julgado por suspeita de ter lesado o erário público em pelo menos 2,5 milhões de euros, no negócio de permuta do Plano de Pormenor das Antas.
Em fevereiro de 2010, Groysman graduou-se pela Academia Nacional da Administração do Estado com especialidade em Gestão do Desenvolvimento Comunitário, especialmente na gestão a nível local e regional.
Em fevereiro de 2010, Lirinha anunciou a sua saída do Cordel do Fogo Encantado, encerrando as atividades da banda.
Em Fevereiro de 2012, alcançou o nº1 no top country.
Em fevereiro de 2013 é editado o álbum Alegria.
Em fevereiro de 2014, a Associação de Futebol anunciou que o sorteio dos grupos tinha sido feito.
Em fevereiro de 2014, Perri ganhou a segunda temporada de Splash!
Em fevereiro de 2019 doutorou-se na Universidade de Coimbra em Literatura de Língua Portuguesa.
Em fevereiro de 2020, recebe convite para participar do ATP 500 do Rio de Janeiro, onde derrota o top 100 espanhol Alejandro Davidovich por 2 sets a 1 (5/7, 7/6 (7-3) e 7/5) na 1a rodada, no jogo mais longo da história do torneio (3h49).
Em fevereiro de 2021, o Funchal foi vendido pela massa falida da Signature Living tendo entretanto colapsado após o eclodir da pandemia da covid-19.
Em finais de 1989 protagoniza a peça "Ai Cavaquinho" no Teatro ABC.
Em fins de 1967, o general Giap concebeu um plano extremamente audacioso, cuja concretização viria a tornar-se o marco decisivo da guerra.
Em fins do século 19, no entanto, o governo estadual resolveu adquirir aos frades do Carmo a sua fazenda de Sabaúna.
Em Florença, pintou os afrescos da "
Em forma de semente é recolhido ao ventre da Mãe em preparação para o Seu retorno novamente.
Em francês é tunisois.
Em frente ao convento existe um cruzeiro trabalhado em pedra de arenito retirada dos arrecifes.
Em função da enorme demonstração de potencial destrutivo, Leo Szilard enviou ao presidente dos EUA uma petição assinada por inúmeros cientistas que exigia controle internacional das armas atômicas.
Em função das condições de aderência e do estilo de condução, o sistema electrónico envia binário para o eixo traseiro, numa relação que nunca ultrapassa os 50%.
Em fundo, à esquerda, há uma paisagem campestre com pastores e rebanhos e arvoredo, e numa montanha afunilada o túmulo da santa.
Em geral, a densidade de seu invólucro é indicativo da frequência de transcrição.
Em geral, as "folhas" têm composição sensivelmente igual.
Em geral, as suas obras são marcadas pelo paradigma da canção.
Em geral, embora não universalmente, "Leap Day" foi recebido com opiniões positivas pelos membros da crítica especialista em televisão do horário nobre.
Em geral foram usados filmes antigos da Disney, cortados em capítulos, apresentados 2 vezes por semana.
Em geral, o engajamento político é estranho às obras das vanguardas artisticas.
Em geral, os danos foram pequenos.
Em geral, precisamos de mais de uma regra para definir uma relação de visualização.
Em geral, quanto mais grosso for o anel, mais precisa será a mira, e quanto mais fino for o anel, mais rápido será a mira.
Em geral, um ano ou dois após a formação da nova planta, o estolho morre, separando assim os indivíduos.
Em Havana, 1964, Che Guevara é entrevistado por Lisa Howard que lhe pergunta se a reforma em toda a América Latina talvez não amenizaria a "mensagem da Revolução Cubana."
Em homenagem a eles -
Em homenagem ao santo foi erguida uma capela, cuja construção durou 22 anos.
Em idioma indígena, o sufixo í quer dizer pequeno; portanto, cacauí quer dizer cacau pequeno.
Emigração Grande foi um dos maiores movimentos de imigração na Europa contemporânea.
Em imagens posteriores, lava as mãos de culpa na presença de Jesus.
Em inferioridade numérica, os frances preparavam-se para retirar, mas no mesmo dia o exército de Del Parque recebeu notícias da derrota de Ocaña.
Em inglês dão pelo nome de broadhead e em francês pelo nome de feuille de laurier (folha de louro).
Em inglês, o equivalente à ata chama-se minutes, o que pode causar alguma confusão devido ao uso diferente da palavra similar em português (minuta).
Em inglês, por exemplo, "book" pode ser um substantivo ("the book on the table") ou verbo ("book a flight"); "Set" pode ser um substantivo, verbo ou adjetivo; E "out" pode ser qualquer um de pelo menos cinco diferentes partes da fala.
Em investigação, os anticorpos modificados são utilizados em muitas aplicações.
Em Islamabad, cerca de 100 manifestantes colocaram fogo em pneus, e uma explosão matou um candidato do partido governamental e cinco simpatizantes.
Em italiano, “Catenaccio” significa literalmente “Porta Trancada”.
Em itálico, as equipes que jogarão pelo empate no resultado agregado, por ter melhor campanha na fase de grupos ou mandante nas quartas-finais.
Em itálico e negrito: Indica o atual campeão.
Em itálico, o time que possuiu o mando de campo no primeiro jogo do confronto e em negrito a equipe classificada para a primeira divisão.
Em itálico títulos não oficiais.
Em I Trust, o grupo explora elementos de EDM trap, hip hop e música urbana, com temas de amor próprio e autoconfiança.
Em janeiro, a Eritreia teria solicitado para cruzar a fronteira a fim de obter areia para uma estrada, mas em vez disso ocupou uma colina na região.
Em janeiro de 1896 iniciou seus estudos em latim e português.
Em Janeiro de 1915 publicou o primeiro número da única revista eucarística que houve em Portugal, intitulada “Mensageiro Eucarístico”.
Em janeiro de 1982, o aterrizador Viking 1 foi renomeado Estação Memorial Thomas Mutch, em homenagem a Thomas A. Mutch (1931-1980), líder da equipe de imagem da Viking que faleceu em 6 de outubro de 1980.
Em Janeiro de 2003, a universidade do Texas em Austin comprometeu-se com $200.000 e conseguiu mais $800.000 para criar o "Jardim de memórias" dedicado a reconhecer as mortes de 1 de Agosto de 1966.
Em janeiro de 2006 a banda lançou seu primeiro DVD intitulado "Gaelic Storm: Live In Chicago".
Em janeiro de 2006 a segunda etapa iniciou-se em Tóquio, Japão.
Em janeiro de 2007, o banco foi apontado como o processador das transações com cartão de crédito das empresas TJX, que sofreram uma violação de dados.
Em janeiro de 2009, Djabou foi emprestado ao USM El Harrach.
Em janeiro de 2009, Dwan lançou o que ficou conhecido como o "Desafio durrrr" no universo do pôquer.
Em janeiro de 2010 começou a ser estudada e debatida uma reforma das regiões de Marrocos.
Em janeiro de 2011, contava com três vias, que apresentavam 552, 399 e 326 m de comprimento; as três plataformas tinham 196, 212 e 69 m de extensão, tendo a primeira 25 cm de altura e as outras duas 70 cm.
Em Janeiro de 2011, esta estação possuía três vias de circulação, duas com 674 m de comprimento, e uma com 706 m, enquanto que as gares apresentavam 250 e 189 m de extensão, e 90 cm de altura.
Em janeiro de 2015, Kidd formou uma aliança oficial com Cesaro.
Em janeiro de 2017, a CBS Corporation, proprietária do canal PopTV, ingressou no novo serviço de transmissão ao vivo da Hulu para transmitir a programação da TNA.
Em janeiro de 2018 a Gestão Mais Bonita da Cidade assumiu o Centro Acadêmico XI de Maio.
Em janeiro de 2020, a editora anunciou o lançamento para março do mesmo ano.
Em janeiro de 2020, a rede social da série James Bond anunciou Billie Eilish como intérprete da trilha sonora do próximo filme.
Em janeiro do ano seguinte, escreve Um Retrato do Artista, um ensaio-narrativa sobre estética, em um dia, mas a obra é recusada pela revista livre-pensante Dana.
E.M. João Rodrigues de Souza localiza-se no distrito de Riacho dos Santos e possui 57 alunos.
Em jogos de campeonato, o preço do blind e da jogada comunitária periodicamente aumenta com o progresso do torneio.
Em jogos posteriores da série Total War, foi dada mais importância a seleção do exército.
Em julho 2021, Patel vai estrelar o drama de época The Green Knight, que era para ter sido lançado em 2020 entretanto teve que ser adiado devido a crise do Covid-19.
Em julho de 1888, um ramo de futebol do clube foi estabelecido.
Em julho de 1949, com o propósito de evitar uma agitação que os chineses poderiam produzir no Tibete político, o governo tibetano expulsou a delegação (nacionalista) chinesa.
Em julho de 1993, o Universal Cartoon Studios anunciou que uma sequência direta para vídeo de The Land Before Time estava em desenvolvimento.
Em julho de 2010, a construção alcançou o nível da rua.
Em julho de 2010, o McCafé adicionou smoothies de frutas de verdade à sua lista de bebidas.
Em Julho de 2010, The Dick Cepek "Mud Country" 1.9 torna-se o primeiro produto licenciado.
Em julho de 2012, Mantega admitiu pela primeira vez que o governo praticava uma nova "matriz macroeconômica"
Em julho de 2014, Sako liderou uma onda de condenação aos islamitas sunitas que exigiam que os cristãos ou convertessem, submetessem-se ao seu regime radical e pagassem uma taxa religiosa ou enfrentassem a morte pela espada.
Em julho de 2015 desfiliou-se do Partido dos Trabalhadores (PT) por discordar dos rumos do partido.
Em julho de 2015, estava previsto que a primeira turbina de 175 megawatts de Cambambe 2 seria instalada.
Em julho de 2016 ele lançou seu segundo mixtape, chamado "Summers Songs 2".
Em julho de 2017, Caroline faleceu de causas naturais.
Em Julho de 2019, a atriz Danai Gurira se emocionou durante painel na San Diego Comic-Con ao confirmar que a 10ª temporada de The Walking Dead de fato será a última em que interpretará Michonne.
Em julho de 2019, um modo somente para PvE, Homefront, foi adicionado ao jogo por um período de duas semanas.
Em junho 2015, Ramsay estava classificado entre os 100 melhores velejadores do mundo para a classe 470, além de 16º na classe Nacra 17.
Em junho, após julgamento e votação, o TRE decidiu por manter a cassação.
Em junho de 1435, os membros da família se reuniram para reprimir Rais.
Em junho de 1806 os ingleses tomam Buenos Aires e, em um primeiro momento, são recebidos com entusiasmo pelos partidários da independência.
Em junho de 1880, Bloxham foi nomeado novamente para concorrer para governador e assim renunciou ao cargo de Secretário de estado.
Em Junho de 1926, promulgou a Lei de Reforma do Código Penal, conhecida como Lei Calles.
Em junho de 1977, o líder líbio Muammar al-Gaddafi ordenou a 225 mil egípcios que trabalhavam e residiam na Líbia de abandonar o país até 01 de julho, ou seriam presos.
Em junho de 1998, Aldrich juntou ao elenco de General Hospital s spinoff Port Charles como Courtney Kanelos, a ex-namorada de Joe Scanlon.
Em junho de 2007, a Marvel lançou um novo título dos Vingadores chamado The Mighty Avengers por Brian Michael Bendis e Frank Cho.
Em junho de 2008, a empresa vendeu seus negócios de originação e serviços de hipotecas residenciais para a Metlife.
Em Junho de 2010, após sair do apartamento do irmão, Matthew foi encontrar um amigo para um drink quando viu uma mulher sendo severamente agredida pelo esposo.
Em junho de 2011, joga seu primeiro evento do Circuito PGA, no FedEx St.
Em junho de 2013, João Henrique apresentou documentos que indicavam possíveis irregularidades na movimentação bancária da Assembleia Legislativa.
Em junho de 2014, a Faculdade recebeu us $2,4 milhões, sem restrições de doação de um residente local.
Em junho de 2014, a franquia de Manila foi nomeada Manila Mavericks.
Em junho de 2014, ela se tornou a quarta celebridade japonesa a ultrapassar dois milhões de seguidores.
Em junho de 2014, Harris anunciou o terceiro single de Motion, "
Em junho de 2015, foi anunciado que Smollett será convidado especial ao lado de sua irmã mais nova Jurnell Smollett em seu programa de TV "Underground" irá ao ar em 2016.
Em junho de 2017, um porta-voz disse que "não temos um grande plano de como queremos refazer o mundo.
Em junho de 2018, o governo dos EUA anunciou a instalação do sistema de reconhecimento facial para monitorar as atividades do imigrante.
Em junho de 2019, a Austrália decidiu não proibir poppers.
Em junho, ele lutou na Batalha de Angoumois.
Em junho, foi liberado pelo Palmeiras para se apresentar à Udinese.
Em junho, num ataque de depressão, ele rompeu com sua amante e voltou para casa.
Em junho, o apoio foi concretizado com a confirmação de que Wilma sairia como candidata a vice-prefeita na chapa de Carlos Eduardo.
Em Khandapada, 12% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Kishni, 19% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Kulithalai, 10% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em l954 fez sua festejada canção "Piazito Carreteiro", que trazia uma nova maneira para interpretar a música regional gauchesca.
Em Lambha, 13% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em latim, é conhecido como "Quam dilecta tabernacula tua Domine virtutum".
Em Lausitzring, cravou a pole-position, e chegou a liderar boa parte da prova, mas no final perdeu a liderança para o alemão Sven Barth, e terminaria em segundo lugar.
Em Le Mans, Nasr ficou decimo primeiro na sua classe, enquanto em cinco corridas na ELMS conseguiu um nono lugar como melhor resultado.
Em "Light Me Up", descrita como melodia de verão, Hayes canta sobre encontrar seu verdadeiro amor depois de alguns desgostos.
Em linhas gerais, ele era um símbolo apotropaico, ou seja, tinha o poder de afastar o azar e as influências maléficas, ao mesmo tempo em que simbolizava a proteção junto à ideia de fertilidade e vida.
Em Lisboa ligou-se aos meios católicos, passando a colaborar na imprensa.
Em Lisístrata, essa relação é apresentada de forma diferente aqui Eros (Lisístrata) é capaz de confrontar Polemos (incorporado pelo marido da protagonista, General Cálias).
Em Londres, 1989, anunciou sua aposentadoria.
Em Londres-2012, a camisa da Nike era idêntica à da seleção principal, mas dessa vez já com o escudo da CBF trocado pela bandeira do Brasil e os anéis olímpicos.
Em Londres, Edmund Kean foi o primeiro Hamlet a abandonar os enfeites reais usualmente associados ao papel em favor de uma simples fantasia, e ele disse ter se surpreendido com a audiência apesar de seu Hamlet sério e introspectivo.
Em lugar disso, usou usou o humor inteligente para criticar a ganância, o abuso do poder, a violência e outras falhas humanas, descrevendo as aventuras de seus personagens de maneira próxima à realidade.
Em maio, Chen descartou a proclamação unilateral de independência, desde que a China não usasse a força para obter a reunificação.
; ; ; Em maio de 1626, Carlos nomeou Villiers como Chanceler da Universidade de Cambridge para mostrar seu apoio, e Dudley Digges e sir João Eliot – os dois membros que falaram abertamente contra o duque – foram presos na câmara.
Em maio de 1870 ele foi transferido para a paróquia de Bradford, Yorkshire.
Em maio de 1917, foi eleito pelo Congresso de Advogados da Letônia para o Bureau de Advogados da Letônia de Tartu.
Em maio de 1992, Jamil Salomão Maruff foi eleito presidente do Império pela terceira vez, derrotando o candidato à reeleição Oscar Lino, que não resistiu aos péssimos resultados de sua gestão.
Em maio de 2008, foi dado a ele uma sentença de prisão de três anos por uma fraude contábil de 1,2 bilhões de dólares, mas foi perdoada no mesmo ano.
Em maio de 2008, na cidade suíça de Lucerna, se realizará a primeira Conferência Mundial sobre Democracia Direta.
Em maio de 2008, sua trilha sonora foi lançada em CD, com narração de William Russell.
Em Maio de 2010, Isabella Lacerda, por dois anos consecutivos, foi uma das 24 meninas selecionadas a participar do MTeenB, clínica voltada para jovens talentos no MTB brasileiro.
Em maio de 2010, os Frappuccinos à base de leite de soja estão disponíveis em lojas nos Estados Unidos e no Canadá.
Em maio de 2012, Fang entrou com um pedido para que seu veredito fosse revogado e pediu indenização ao tribunal.
Em maio de 2013 o advogado de Antonio Molina solicitou uma investigação contra Henrique Capriles promover atos de violência no país a partir de 14-A.
Em maio de 2015 foram organizados protestos contra Khanjar no Curdistão quando um mandato relacionado a terrorismo foi emitido contra ele.
Em maio de 2015, Mukula anunciou que deixaria a política eletiva em março de 2016.
Em maio de 2016, a Warner Bros. anunciou que Godzilla 2 havia sido adiado de sua data de lançamento original em junho de 2018 para 22 de março de 2019 e, pouco depois, Edwards havia deixado a sequela para trabalhar em projetos de menor escala.
Em maio de 2016, ele foi internado, devido a uma pneumonia, e passou 11 dias no hospital.
Em maio de 2017, a canção "Tyrant" foi lançada como primeiro single do disco, seguida de "Nuestro Planeta" em agosto, "After the Storm" em janeiro de 2018, e "Just a Stranger" em outubro de 2018.
Em maio de 2018, Katherine Langford explicou em seu instagram que estava saindo da série 13 Reasons Why e escreveu sobre o seu adeus a personagem Hannah Baker.
Em maio de 2019, a RBI lança o novo programa "Nós e Você", além de um novo website, resgatando o antigo domínio rbi.
Em maio de 2019, novos equipamentos de detecção foram incorporados à missão, pois até então o cubo das palhetas, peça essencial à investigação, não havia sido localizado.
Em maio de 2021, a versão Sputnik Light também foi registrada sem o estudo da Fase 3 estar concluídos.
Em mandatos anteriores desempenhou ainda os cargos de vereador em regime de substituição da Câmara Municipal de Almada e de membro suplente da Assembleia de Freguesia de Almada.
Em Maner, 19% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Maravilha, a colonização foi múltipla, tanto na origem étnica, com predominância de alemães e italianos, quanto na religião, principalmente católicos, evangélicos e luteranos.
Em março de 1892, foi inaugurado o ramal férreo da Companhia Mogiana.
Em março de 1958, as contínuas atrocidades cometidas pelas forças de Batista levaram os Estados Unidos a deixar de vender armas ao governo cubano.
Em março de 1986, Dylan disse a sua platéia no Japão: "Esta é uma música que escrevi há algum tempo em resposta a pessoas que me fazem perguntas o tempo todo.
Em março de 2006 iniciou o trabalho de acasalamentos entre cães de raças com características que desejava no novo cão, a fim de mesclá-las e criar o bullbras.
Em Março de 2006, Niki Shisler lançou um livro, Fragile (Frágil, sem tradução em português), no qual ela relata suas experiências com o nascimento de filhos gêmeos com MN severa.
Em março de 2012, a diretora de licenças nacionais do concurso Miss Universo, Annette Cammer, informou em carta às coordenações nacionais que o concurso seria atrasado para dezembro.
Em março de 2012, foi anunciado o novo single da dupla, nomeado como Tomodachi no Wao!, com produção de Ishino Takkyu, feito para o anime Shimajiro no Wao!
Em março de 2013, ela lançou mais um single com Cohen, intitulado "Não Quero Mais".
Em março de 2016, a agência de recrutamento aeroespacial da Alemanha HESpace lançou a campanha particular Die Astronautin, que tinha o objetivo de encontrar e lançar uma astronauta alemã antes de 2020.
Em março de 2018, foi eleito coordenador regional do partido naquele arquipélago.
Em março de 2019, a Big Hit estreou o seu segundo grupo masculino, Tomorrow X Together (TXT).
Em março de 2021, com o lançamento da Temporada 8, O jogo bateu 198.235 jogadores na Steam, e em Abril atingiu 100 mi de jogadores registrados.
Em março o Ói Nóis Aqui Traveiz celebra 41 anos de trajetória.
Em março, os ambos representaram a empresa em GDC e Game Connection em São Francisco.
Em março saiu do centro de tratamento e começou a filmar All Good Things.
Em Marta e Maria as duas são apresentadas juntas, Fillide perfeitamente adaptada ao papel de Maria, Anna na figura mais apagada mas insistente de Marta.
Em Massachusetts, Butler costumava estar em desacordo com membros mais conservadores do establishment político em questões de modo e mérito.
Em matéria publicada na revista Carta Capital em fevereiro de 2020, a Gethal foi listada em quarto lugar dentre as empresas que mais receberam multas do IBAMA.
Em matérias administrativas, apesar de situado a mais de 300 km de distância, a ilha Sable é considerada parte do município de Halifax, na Nova Escócia, e do respectivo círculo eleitoral.
Emma viveu quase 35 anos após a morte de Joseph Smith.
Em meados da década de 1970, a Matchbox se tornou novamente uma grande marca do setor no mercado mundial, tendo completado a transição e até mesmo atualizado sua linha para incluir alguns veículos fantasia.
Em meados de 1858, os problemas com o Tâmisa já haviam vindo se formando há vários anos.
Em meados de 1903 foi condenado a três anos de exílio no leste da Sibéria.
Em meados de 1950 chamava-se Lagoa da Raia, devido a uma cancha de carreira que que existia em uma lagoa, na propriedade de Eloi de Oliveira Brito.
Em meados de 1991, junto aos irmãos Busic formou a banda Dr.
Em meados de 1994, cerca de 720.000 residências israelenses estavam conectadas à televisão a cabo.
Em meados de 1999/2000, a banda Catedral voltou-se para o mercado secular, assim, a carreira solo de Kim ficou em segundo plano, uma vez que a agenda de obrigações com a banda ocupava quase todo o seu tempo.
Em meados de 2009, foi nomeada gerente de Relações Institucionais da ANSES.
Em meados de dezembro, o Pontífice nomeou Michael Czerny S.J., um jesuíta canadiano, e Fabio Baggio C.S., um scalabriniano italiano, como sub-secretários do DHI para “se ocuparem especificamente com o cuidado dos migrantes e refugiados”.
Em meados de julho, iniciou-se a instalação do gramado híbrido: primeiro as fibras de grama artificial foram fixadas no solo, cobertas com uma fina camada de terra e depois o gramado natural foi plantado por cima.
Em meados do século passado,quando se chamou a atenção do País sobre a necessidade de um projeto de desenvolvimento para o nordeste.
Em meados do século XX iniciou sua reabilitação.
Em média, mais de 80% da população vive nas cidades, o que facilita o atendimento médico, escolar etc.
Em média, um bloco é minerado a cada dois minutos.
Em meio à crescente atuação no cenário internacional, o Canadá seguia seu processo de separação da Grã-Bretanha.
Em meio a esse contexto histórico, em setembro de 1864, um número significativo de operários reunidos no St.
Em meio aquoso, a interação por forças estruturais entre superfícies hidrofílicas é repulsiva, e sua intensidade depende do grau de hidratação das superfícies ou grupos superficiais.
Em meio às histórias da Rocinha ali contadas, os adolescentes descobriram que um dos primeiros veículos de comunicação da comunidade foi o “Jornal Tagarela”, difundido durante a década de 1980.
Em meios homogêneos as ondas são bem absorvidas e refletidas claramente, já nos meios heterogêneos as ondas se espalham e refletem difusamente.
Em memória deles, o monte Jamurdipo foi rebatizado mais tarde como Merapi, que significa "fogo de Rama e Permadi".
Em menos de dois anos, atingiu mais de 80 milhões de visualizações no YouTube, e tinha mais de 240 milhões até março de 2021.
Em microscopia, AN geralmente refere-se a uma abertura numérica de objeto-espaço salvo indicação em contrário.
Em Mohnyin, recebeu o título de "Mohnyin Thado" (Senhor de Mohnyin) com o qual passou a ser conhecido a partir de então.
Em muitas áreas de Gredos, os montados foram destruídos e no seu lugar existe agora matagal.
Em muitas áreas rurais em que não se podia construir boas estradas, companhias privadas construíram e tentaram recuperar os custos e obter lucros através de cobrança de pedágios.
Em muitas cidades ele é considerado precário ou em número insuficiente para atender à população.
Em muitas competições, as regras exigem que o piloto ligue motor no início do voo, antes de começar a prova, para assegurar a descoberta de um acionamento do motor depois de iniciado o voo.
Em muitas linguagens, o argumento "especial" é indicado sintaticamente.
Em muitas regiões planálticas, não é possível distinguir entre materiais nectarianos e pré-nactarianos, pelo que por vezes estes depósitos são denominados de apenas “pré-ímbrico”.
Em muitos aspectos, o filme do Wontner pode ser considerado como continuação, pois está pronto vinte anos após os acontecimentos da mais famosa história.
Em muitos dos seus trabalhos, Carolina utiliza materiais de arquivo e filmagens em Super 8 ou 16 mm.
Em muitos idiomas existe a flexão de caso, em que o substantivo tem desinências diferentes dependendo da função sintática que exercem na oração.
Em muitos jornais, a largura das tiras tornou possível um arranjo das tiras em duas pilhas exibidas de cima para baixo na página.
Em muitos lugares, a chegada das colónias de Apis dorsata é um acontecimento anual, que ocorre no final da estação das chuvas ou no principio da estação seca, quando várias espécies de plantas nectaríferas estão em floração.
Em mulheres adultas jovens e não grávidas, esta parte tem comprimento médio de 1 cm.
Em mundiais, conquistou ainda sete medalhas de ouro, nove de prata e cinco de bronze.
Em Nai Sarak há também lojas especializadas em sáris de noivas e (uma espécie de saias tradicionais bordadas e ).
Em negrito, as emissoras próprias da rede.
Em nenhuma circunstância os cavaleiros usavam armas disparadoras de projéteis de qualquer tipo.
Em nota oficial, a presidência do TRF/1.
Em novembro, a cantora lançou "Muleke Brasileiro", quarto e último single do seu álbum de estreia, apontada como uma das favoritas dos seus fãs.
Em novembro de 1198, Alaziz morreu devido a queda de um cavalo enquanto caçava.
Em novembro de 1873, Smith novamente deixou a Inglaterra para Nínive para uma segunda expedição, desta vez às custas do Museu, e continuou suas escavações ao contar a Kouyunjik (Nínive).
Em novembro de 1989 Ceaușescu visitou Mikhail Gorbachev, que lhe pediu para renunciar.
Em Novembro de 1994 LoMenzo deixou a banda após a turnê do Japão.
Em novembro de 2002, um novo texto atribuído a Osama bin Laden é publicado.
Em novembro de 2008, Ibrahim faz parte da ópera “Wellcome to the voice” composta por Steve Nieve (tecladista de Elvis Costello) e dirigido por Muriel Teodori no Teatro do Chatelet (Paris, França).
Em novembro de 2010, a MTV informou que o Rock Mafia do Tim James havia afirmado que uma adaptação cinematográfica do vídeo da música estava sendo planejado.
Em novembro de 2011, Reedus, realizou uma exposição fotográfica em Nova York, na Wired Store Times Square.
Em novembro de 2012, foi editado um livro com as suas receitas.
Em novembro de 2012, foi noticiado que Bieber e Gomez terminaram seu relacionamento depois de aproximadamente dois anos de namoro.
Em novembro de 2018 afirmou: "O que estou prestes a dizer é algo tão racista que nunca pensei que a minha alma pudesse senti-lo.
Em Novembro, outra paródia apareceu, de novo pelos De Gebroeders Ko, e entrou no Dutch Top 40.
Em Novgorod eles eram mais ricos e com maior status".
Em ocasiões podem ocorrer pequenas lutas dentro da jaula ou até alianças entre os "confinados".
Emoções que o Tempo não Apaga - Uma Crônica Musical apresentada no Teatro Maksoud Plaza.
Em "O Fantasma Locker", é mencionado que ele tem um cobertorzinho e costumava ter bonecas, e em "SciANTs Fair", ele afirma que seu celular tem é coberto por pedrinhas brilhantes.
Em Okinawa, nenhuma corda é conectada a ele, originalmente, o que o torna diferente do kusari-gama do continente japonês.
Em oligoquetas, as células que darão origem aos gametas são provenientes da parede do peritômio dos segmentos férteis.
Em organismos considerados mais complexos, células de diferentes tecidos ou conjuntos celulares, costumam variar em ploidia no mesmo indivíduo.
É mostrada por meio de programas de exibições especiais, e instituições ao redor do mundo podem pegar emprestadas algumas obras da coleção.
"Emotional Machine" foi apresentada ao público durante a comemoração de aniversário da sua gravadora, a Neon Gold.
Em outra entrevista, Bellamy disse que a canção é uma tentativa de resumir a sonoridade do novo álbum e que a música tem influências de blues com um pouco de gospel, soul e R&B.
Em outras espécies como a Pheidole pallidula, a rainha controla a formação de gines através de substâncias químicas que agem durante a embriogênese, de modo a não se formarem novas rainhas.
Em outras palavras, a função trabalho existe basicamente em função da existência da superfície de separação sólido vácuo.
Em outras palavras, as relações raciais seriam aquelas não entre seres de raças diferentes, mas entre seres que se enxergam como de raças diferentes.
Em outras palavras, é aproximadamente 1 veículo para cada 2 habitantes de toda a Região Metropolitana.
Em outras partes do Brasil esse sobrenome tem origem em alcunha que chegou a Portugal no século XVI, através do inglês Guilherme Arnaut, um cavaleiro de prestígio, cuja descendência chegou em parte ao Brasil.
Em outras regiões montanhosas, a neve cobre as encostas até março, e nas encostas com neve artificial você pode esquiar às vezes até no início de abril.
Em outro caso, ele disse: "Estamos efetivamente saneando os eventos ao não fazer isso?
Em outro corte de custos, White começou a reutilizar antigas cenas nos novos episódios, aproveitando-as em roteiros diferentes e fazendo com que os atores vestissem as mesmas roupas para facilitar a montagem.
Em outro duelo com o Boca, apenas dois meses depois de chegar, machucou seriamente o pé a ponto de quase perdê-lo.
Em outro estudo, foi mostrado como a destruição de laminina pode desempenhar um papel negativo nas fases iniciais do desenvolvimento do tumor.
Em outro lugar, Gamma chora e atrai um caminhante que a ataca, mas ela consegue matá-lo.
Em outro momento, Ulisses está determinado a transcender a sua idade avançada e seu ambiente por viajar novamente.
Em outros casos, pode-se desenvolver crenças irracionais (geralmente preconceituosas), pelo que também é recomendado que se busquem estratégias cognitivas que trabalhem por mais crenças.
Em outros casos, por várias razões, não acontecem.
Em outros lugares, a mãe de uma das meninas na cena de abertura compra a boneca como um presente para sua filha.
Em outros, não faz mal que Evans, que se parece com Alec Baldwin muito jovem, e com a voz sonora de Mark Feuerstein, seja o objeto sexual do filme."
Em outubrio de 1931, Komenda se aposentou de seu emprego e uniu-se à companhia de Ferdinand Porsche.
Em outubro, a New Line Cinema anunciou oficialmente Shazam.
Em outubro de 1627, Jorge Frederico remitiu-se do exército dinamarquês, após uma disputa com o Rei da Dinamarca, que pretendia que a sua rendição fosse julgada num tribunal militar.
Em outubro de 1918, a Itália finalmente tinha soldados suficientes para montar uma ofensiva.
Em outubro de 1925, os jornais informaram que Appleby havia se casado com Teddy Hayes, um treinador esportivo.
Em outubro de 1944, a unidade foi dissolvida para formar o II.
Em outubro de 1945, Getúlio Vargas acabou sendo deposto, e com ele Agamenon deixou o ministério.
Em outubro de 1976 Wagin fundou “Baumpatenverein e.V.” (Clube dos padrinhos das árvores) com o objetivo de melhorar a qualidade ambiental da cidade urbana.
Em outubro de 2000 foi investido, juntamente com D. Ximenes Belo e Xanana Gusmão, como doutor «
Em outubro de 2001, o álbum foi certificado seis vezes como platina pela Music Canada.
Em outubro de 2013, o filho de Shiri, Titus Takudzwa Chikerema, morreu aos 21 anos.
Em outubro de 2014, o título do episódio de The Flash foi anunciado como "Flash vs.
Em outubro de 2015, ela assinou um contrato exclusivo de um ano com a Axel Braun Productions.
Em outubro de 2015 Palmirinha é dispensada do Fox Life após o fim do contrato, decidindo afastar-se da televisão.
Em Outubro de 2015, Victoria fez um contrato com a direção “Rostov do Don – 2018”, tornando-se embaixadora do distrito no Mundial 2018.
Em outubro de 2016, Lin doou um milhão de dólares à Universidade de Harvard para "apoiar a ajuda financeira de graduação e reformas no Lavietes Pavilion".
Em outubro de 2017, a "produção inicial" havia começado em uma antecipada terceira e quarta temporadas, e em janeiro seguinte, a Netflix confirmou que a série havia sido renovada para uma terceira e quarta temporadas.
Em outubro de 2018, Nikki Haley anunciou que renunciaria sua posição de Embaixadora na ONU, efetivo em janeiro de 2019.
Em outubro de 2019, a banda se tornou o primeiro nome asiático a atingir o topo da Billboard Top Rock Albums Chart.
Em outubro de 2019, a Kodansha anunciou que a Shōnen Magazine R cessaria sua publicação impressa e publicaria apenas digitalmente.
Em outubro, Isabel I escreveu ao rei Érico XIV pedindo-lhe que libertasse João.
Em outubro, Willian entrou para o top 5 de maiores artilheiros do Palmeiras no século, com 38 gols marcados.
Em países tropicais a incidência é um pouco menor, de 6,34 por 100.000 habitantes por ano.
Em pânico, ela de repente ameaça o novo marido de Naomi, Paul (
Em paralelo, foram realizadas diversas obras de saneamento e drenagem de córregos e áreas alagadiças, que ficavam sob a responsabilidade da Comissão Sanitária do Estado.
Em parte devido a preocupações com a política externa, Hitler deu ordem para voltar atrás na luta contra a igreja no final de julho de 1937.
Em particular, a água dos oceanos torna-se saliente em direção à Lua.
Em particular, a saída da mitose requer a dissociação dependente do proteassoma do componente regulador da ciclina B do complexo fator promotor da mitose.
Em particular, as canções de Brian Wilson e seus arranjos foram se tornando mais deslumbrantes e complexos, especificamente "No-Go Showboat" e "Custom Machine".
Em particular, as propagandas de cerveja Miller cimentaram a imagem de Madden aos olhos do público como uma personalidade desajeitada mas amável.
Em particular, não existe um autômato de Büchi determinístico que reconheça a linguagem (0+1)*0 ω (Qualquer palavra que possui um sufixo infinito consistindo apenas de 0's).
Em particular, os retratos de crianças reais, circulados na família, podem ser examinados com ansiedade e usados para diagnosticar problemas de saúde.
Em particular, Proto-Mansi * yK → Núcleo Mansi * æKʷ (uma forma de trans-fonologização).
Empédocles assumia um universo cíclico onde os elementos regressam e preparam a formação da esfera para o próximo período do universo.
Em People of Praise, Barrett serviu como líder pastoral das mulheres.
Em pequena escala, a superfície é variada e consiste em pequenos depósitos brilhantes congelados no topo das colinas, cercados por uma baixa manta de material escuro.
Em período anterior, entre 1886 e 1889, foi Inspetor Geral da Inspetoria Geral de Higiene.
Em pesquisa realizada pelo IBGE em 15 municípios acima de 1 milhão de habitantes, Belém aparece como o menos arborizado.
Em pessoas chinesas e japonesas com hipertiroidismo, 1,8 a 1,9% experimentam a PPT.
Em pessoas que manifestam períodos de agravamento agudo, podem ser necessárias a hospitalização e uma maior quantidade de medicamentos.
Em Petrogrado, abastecimentos de farinha e combustível desapareceram.
Em pinturas como Ramalhete de Lisboa, 1935, o pintor regista a cidade, "mas, mais profundamente, inventa-a, deslocando os acidentes e os sítios, submetendo-os a uma exigência plástica.
Empire City foi desenhada para se unir com os novos super poderes de Cole.
Em plena crise de meia idade, Homer compra uma guitarra baixo e começa a tocar em casa, na sua garagem.
Em Portugal, este problema afecta 15% dos casais em idade reprodutiva.
Em Portugal estreou a 1 de dezembro de 2018.
Em Portugal existem 6 raças caprinas autóctones.
Em Portugal o filme não chegou às telas do cinema, tendo estreado diretamente na televisão em setembro de 2019.
Em Portugal, os hospitais de dia mais comuns sãos os de oncologia, hematologia, ginecologia e os chamados polivalentes.
Em Português: Por uma arquitectura.
Em português: "Turgon, rei de Gondolin, detém, possui e empunha a espada Glamdring, Inimiga do reino de Morgoth, martelo dos Orcs."
Empossado em fevereiro do ano seguinte, integrou a Comissão de Minas e Energia e da Comissão de Educação.
Em poucas horas uma multidão se reuniu na frente da cadeia de Scottsboro exigindo que os jovens fossem entregues para linchamento.
Em pouco tempo estava totalmente recuperado.
Em pouco tempo, mais de 350 pessoas, muitas delas crianças, haviam morrido.
Em pouco tempo, o gramado forma um tapete fechado, compacto e denso.
Em pouco tempo, o grupo do Dr.
Empregado aposentado do governo, ele se define como "o detetive do coração".
Empregado na Applied Magnetics, foi membro da respetiva Comissão de Trabalhadores, colaborando com o Sindicato dos Electricistas do Distrito de Lisboa.
Empresa Gráfica Feirense, S.A., 1.ª Edição.
Empresas alimentícias e químicas, por exemplo, devem tomas diversas medidas para que resíduos não contaminem o solo e escorram para rios ou nascentes.
Em primeiro lugar, a possibilidade de exportar a biblioteca da capital sitiada de Bizâncio é altamente questionável.
Em primeiro lugar, as barreiras tecnológicas à produção são extremamente altas, o que torna o mercado muito arriscado.
Em primeiro lugar, quando falo de Psiquiatria, atribuo à palavra um sentido absolutamente diverso daquele que tem uma codificação universitária transmitida na formação médica através de manuais.
Em primeiro plano edifício de 1985.
Em primeiro plano estão três apóstolos adormecidos.
Em primeiro plano, no centro da composição, a Virgem Maria sobe ao céu amparada por quatro anjos, dois de cada lado.
Em primeiro plano temos também uma mulher com o seu filho e um menino.
Em produções de alto orçamento animadas, muitas vezes cada personagem principal terá um animador ou grupo de animadores dedicado somente a esse personagem de desenho.
Em "Prototype" da sexta temporada, Lois descobre que Lex tem feito pesquisas experimentais com soldados do exército, um dos quais era o melhor amigo dela.
Em quadras de saibro, o encontro encontra-se empatado com duas vitórias para cada tenista.
Em qualquer caso, eles são um símbolo de cada posição de cada país e deixaram sua marca na Copa América.
Em qualquer caso, em um universo com infinitas estrelas, você veria uma distribuição homogênea delas pelo espaço.
" em qualquer das línguas românicas ibéricas, quer no singular ou plural, era usada para nomear toda a Península Ibérica, e não exclusivamente, como no uso moderno, o país de Espanha, excluindo Portugal.
Em qualquer modo que a probabilidade é interpretada, cada estado no ensemble evolui ao longo do tempo de acordo com a equação de movimento.
Em qualquer ponto ao longo do feixe z, estes modos incluem o mesmo fator de Gauss como o modo gaussiano fundamental multiplicando os fatores geométricos adicionais para o modo específico.
Em quatro capítulos, ele delineia a origem da noção de direito, o conteúdo da noção de direito, a função da noção de direito, e as atualidades (à época) da filosofia do direito francês e suas tendências no futuro.
", em que ele progrediu para a final e venceu a competição, dando-lhe o direito de representar a Hungria no Eurovision Song Contest 2017, chegando em 8º lugar no geral.
Em questões líricas, a linguagem se tornou mais horizontal, além da abrangência de outros gêneros musicais.
Em Ramchandrapur, 11% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em razão das altas taxas de umidade relativa do ar e da abundância de chuvas, praticamente não existe estiagem, o que proporciona a proliferação de florestas equatoriais.
Em razão de tal característica, continua a autora, costuma ser equiparada ao esbulho, sendo passível de óbice a partir de ação possessória adequada ao caso.
Em razão disso, o autor propõe a queda dessas instituições (agentes da administração carcerária, cientistas sociais da criminologia-clínica e os meios de comunicação em massa).
Em recurso, o governo federal não se opôs à libertação de Miller desde que ele morrera até então, buscando apenas que a decisão do juiz sobre a inconstitucionalidade da lei federal fosse revogada.
Em redor da villa de Pisões foram identificados vários núcleos arqueológicos que lhe estão associados.
Em regra, é necessário recorrer a uma combinação das operações acima indicadas.
Em regra, são suficientes 8 dias, mas há casos em que se tem de aguardar várias semana para que se precipitem todos os princípios insolúveis no álcool.
Em relação à agricultura, as principais madeiras de valor comercial encontradas são: andiroba, angelim, breu, cedro, macacaúba, maçaranduba, pau-mulato e sucupira.
Em relação à base policial, a resposta da prefeitura culpou a burocracia: "O prédio da Base da Polícia Militar foi concluído, mas como houve modificações a pedido da Polícia Militar, os itens do novo projeto serão licitados e executados em outro contrato.
Em relação à edição anterior, teve variadas mudanças, como o uso da ferramenta interna, lupa para ampliação de áreas específicas, sem precisar aumentar a imagem inteira.
Em relação a Joseph Stalin, Zinovyev declarou “Eu o considero uma das maiores personalidades na história da humanidade.
Em relação à música, Natasha disse: "As mulheres se conectam com as músicas mais sensuais porque querem se ver retratadas na música como realmente se sentem".
Em relação ao ano de 2015, a empresa teve um faturamento de 5,6 bilhões de reais.
Em relação ao locutor do jogo, uma queixa frequente entre os críticos, Ben Martin, do RPGamer, escreveu que possuía "(.
Em relação ao pedido de entrada de pessoas da China e da Coréia do Sul no Japão, 36% aprovaram fortemente, 41% aprovaram um pouco, 13% reprovaram e 5% reprovaram.
Em relação ao que foi especulado, Bárbara foi quem mais se machucou, porque mesmo após vários meses do termino, ela garantiu em entrevista que ainda não havia conseguido superar a separação.
Em relação ao segundo fator, Marshall verifica se o writ of mandamus pode ser expedido pela Suprema Corte, analisando seus respectivos poderes jurisdicionais.
Em relação aos municípios do Estado, São Francisco do Brejão apresenta uma situação boa: ocupa a 42ª posição, sendo que 33 municípios (13,6%) estão em situação melhor e 184 municípios (89,3%) estão em situação pior ou igual.
Em relação aos três ciclos científicos que compõem a base da Tectologia (matemática, físico-biológica e natural-filosófica), é do ciclo físico-biológico que os conceitos centrais foram tomados e universalizados.
Em relação a outro, o San Eugenio, não se sabe o destino.
Em relação à paternidade do primeiro califa omíada, além de Abu Sufiane, são mencionados Omar ibne Ualide, Muçafir Abu Omar e um quarto homem desconhecido.
Em relação as causas das doenças devemos considerar os agentes físicos, químicos e biológicos.
Em relação às formas de matar acidentais, o não matar implica a criação e desenvolvimento das condições sociais e tecnológicas que levem à sua eliminação.
Em relação a última das vulnerabilidades (acesso ao log do sistema), a equipe do TSE corrigiu um defeito na verificação de assinatura feita pelo kernel.
Em Remuna, 14% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em represália, Mongo o derrotou pelo título estadunidense.
Em resposta, a Bulgária trouxe a 1ª Brigada para a linha de frente, que derrotou os otomanos e os fez retornar até seu ponto de partida inicial.
Em resposta a esse problema, o governo baniu a palavra "fome" da mídia.
Em resposta a esta ação, a Prússia invadiu Hanôver nesse mesmo mês de Abril.
Em resposta, alguns jornalistas e analistas da indústria reclamaram que o "pivot to video" em toda a indústria foi baseado em mentiras, embora alguns editores discordassem.
Em resposta às críticas ao anúncio, Kemp disse: "Não estou preocupado com a aparência.
Em resposta, ela simplesmente disse "ok boomer" e continuou com o discurso.
Em resposta, Maria Feodorovna disse, "Muito obrigada pela vossa sincera simpatia neste momento terrível.
Em resposta, o imperador nomeou Liu Zao, um ministro respeitado da capital para resolver a questão.
Em resposta, o Real Salt Lake mudou a entrada para o canto noroeste, a um custo de US $ 250.000, e recebeu uma licença da comissão estadual de bebidas.
Em resposta, os rebeldes se moveram para fora da baía durante a noite, numa tentativa de tornar qualquer assalto com torpedos mais difícil.
Em resultado, aqueles dois géneros foram integrados nas Celastrales.
Em resultado desta agressão, perdi o olho direito.
Em resultado disso, a indústria eletrônica japonesa manteve a sua dominação no mercado dos Estados Unidos e manteve sua força nas exportações nesse campo devido à alta reputação da sua eletrônica.
Em resumo, a sociedade local estava apavorada.
Em resumo, isso permite que o Tesouro compre ativos ilíquidos e difíceis de avaliar de bancos e outras instituições financeiras.
Em resumo, podemos dizer que o ciberespaço constituiu-se um novo espaço de sociabilidade que é não-presencial e que possui impactos importantes na produção de valor, nos conceitos éticos e morais e nas relações humanas.
Em retaliação, a seleção Holandesa recusou-se a comparecer às cerimónias pós-jogo.
Em retrospectiva, Ikaruga é frequentemente considerado como um dos melhores shoot 'em ups de todos os tempos e um dos melhores trabalhos da Treasure.
Em reunião na OEA, em janeiro de 2016, Eduardo Cardozo criticou a banalização da violência em esportes e videogames.
Em Revista de Economia Política 11(3) 43, julho-setembro de 1991 (com Carlos Parcias Jr.
Em rigor, essa confusão pode não advir das fontes, mas sim da redação do artigo da Wikipédia em espanhol em que este artigo se baseou.
Em rochas orgânicas, mais ou menos fossilizadas, a calcopirita pode aparecer sob a forma de fragmentos orgânicos, cristalizando na madeira e em partes duras de alguns organismos.
Em Rohru, 13% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Roma teve contato com réplicas de Davi, de Michelangelo e Benini.
Em Rute, a saudação aparece na frase, ""Et ecce ipse veniebat de Bethlehem dixitque messoribus: 'Dominus vobiscum'.
Em Santa Bárbara, uma menina de 2 anos foi morta quando ela e sua mãe foram varridas pela enchente; a mãe sobreviveu.
Em São Bernardo do Campo, há uma escola particular que leva seu nome, localizada na Rua Americo Brasiliense, 449 (Colégio Dona Leonor Mendes de Barros.
Em São Carlos, cidade natal de Nenê, no interior de São Paulo, amigos e familiares do atleta estavam surpresos e afirmaram desconhecer o problema do jogador, já a assessoria de imprensa do jogador dizia que não podia falar sobre o assunto.
Em São Paulo, a Nacional Gospel AM se mantém sempre entre as 15 rádios AMs mais ouvidas no ranking geral.
Em São Paulo, estudou dois anos interpretação para cinema no Studio Fátima Toledo.
Em seguida, Aaron induz Daryl (
Em seguida, a cúpula militar forçou a saída da 'Junta' provisória e entregou o poder a Noboa.
Em seguida a dupla, junto com o fotógrafo Yūharu Atsuta, procurou por locações para as filmagens em Tóquio e Onomichi por cerca de um mês antes de começar as filmagens.
Em seguida, a implementação concreta pode se comunicar com a INTERFACE do usuário sem uma concreta de dependência.
Em seguida, apareceu uma espécie de suor em todo o corpo da imagem e, ao mesmo tempo, a capela foi invadida pelo odor de um agradável perfume.
Em seguida, a polpa é juntada em pequenos montes que são atados para não se desfazerem e por cima dos quais se coloca um peso, tipicamente uma pedra.
Em seguida, após ser informado pelo engenheiro de voo, Eugênio Cardoso, que a temperatura do combustível naquele motor estava muito alta, o comandante o desligou por precaução.
Em seguida, as meninas trocam de roupas, para o pré-refrão.
Em seguida, as observações feitas a respeito das mulheres encontradas no Brasil, muito mais penetrantes que as de outros viajantes, homens e mulheres."
Em seguida, a tentativa de quebrar o recorde mundial, que era de 5,04 metros, saltados por Yelena vinte dias antes.
Em seguida, buscar-se-á demonstrar como certos “problems of adjustment” tendem a ocorrer mais e determinados setores da sociedade Americana onde a “delinquent subculture” é mais presentes; como uma consequência da própria estrutura social dessa sociedade.
Em seguida, comprou o álbum Do You Want More?
Em seguida, conseguiu um papel no filme The Education of Allison Tate como Pedro Aleman.
Em seguida, ela lançou os CDs Nice to Meet You (2018) e West and East (2019) - eles consistiam nas suas canções originais em japonês.
Em seguida, ele identificou seus representantes como "
Em seguida, eles passam ao longo dos lados da pelve e, finalmente, curvam-se para a frente e entram na bexiga pelos lados esquerdo e direito na parte posterior da bexiga.
Em seguida, eles passaram o dente junto a William K. Gregory e Dr.
Em seguida, em 1904, Kelly tornou a fazer mais dois duelos contra Jack O'Brien, tendo obtido uma vitória e uma derrota, apesar desta derrota não ter sido um resultado oficial, mas sim uma decisão atribuída pelos jornais.
Em seguida, em maio de 2017 foi anunciado que a ABC estava fazendo uma proposta para reviver o programa.
Em seguida, é possível fazer o trecho que vai até a Ponta da Felicidade.
Em seguida, esses times que atingiram seis vitórias são convidados para um jogo de bowl com base em sua classificação de conferência e das vagas que a conferência tem para indicar times para cada jogo de bowl.
Em seguida está um exemplo com um verbo irregular como èser: Ti te sei?
Em seguida, fez "Alberto Fernández", em "The Hive", passou para o Inglês como "A Colmeia".
Em seguida flexiona-se os braços, elevando o corpo, até que a cabeça ultrapasse a altura da barra.
Em seguida, foi colocado no "orbital storage mode" ou "stand-by".
Em seguida, foi colocado um slide com um cronômetro regressivo para às 6h45, quando teve início a programação matinal da nova rede.
Em seguida, foi convidada a participar da peça “Porcos Com Asas”, de Mauro Rádice e Lidia Ravera, sob a direção de Mario Sérgio Medeiros, interpretando a sua primeira protagonista, em 1982, no Teatro Cacilda Becker.
Em seguida, foi transferido para a Paróquia de Macau RN, acumulando aí as funções de Vigário e Prefeito, de 1930 a 1933.
Em seguida, ingressou numa empresa de construção.
Em seguida, no artigo 8, a "justiça, consulta e igualdade" será efetuada nos termos da Sharia.
Em seguida, o jogador 2 deve fazer o mesmo.
Em seguida, o JTWC emitiu um TCFA e, posteriormente, iniciou os avisos sobre o sistema.
Em seguida, o professor Quirrell obriga Harry a olhar no espelho de Ojesed.
Em seguida, o recipiente (com a boca para cima) é colocado dentro do aquário, que terá um nível de água insuficiente para cobrir o recipiente.
Em seguida, os animadores iam trabalhar e colocavam personagens no quadro ".
Em seguida, o tempo do serviço militar chegou (1965-1968).
Em seguida realizou turnê pela China e participou do Expo Mundial Shanghay.
Em seguida, trabalhou na televisão, com um papel excepcional como antagonista na novela The Strange Return of Diana Salazar, estrelado por Lucía Méndez, e no teatro, com a encenação de Falsa Chronicle de Juana la Loca.
Em seguida, um sapateador, Brock Jellison convoca um rio para cercar o palco principal.
Em segundo lugar Kara Saun e em terceiro lugar, Wendy Pepper.
Em segundo lugar, os danos para o cérebro (independentemente de quão sejam) devem ser de grande preocupação.
Em segundo lugar: tempo destinado ao ataque.
Em seis mandatos, oito passaram pela prefeitura de Belford Roxo.
", em setembro de 2008.
Em setembro de 2010, atuando pelo BSC Young Boys, equipe suíça, Emiliano Dudar sofreu um acidente que o fez sair inconsciente de campo.
Em setembro de 2010 ele confirmou seu retorno ao cargo de diretor e que ele estava polindo o roteiro de seu irmão, e no mês seguinte Nolan anunciou que o título do filme seria The Dark Knight Rises.
Em setembro de 2013, a gravadora lançou o grupo 5urprise, composto por integrantes já pertencentes a divisão de atuação da empresa.
Em setembro de 2015, o presidente do Conselho Supervisor do grupo Canal +, Vincent Boloré, anunciou que os canais I-Télé, D8 e D17 livres mudariam seus nomes para se tornarem CNews, C8 e Cstar, respectivamente, para aproximá-los do mesmo canal.
Em setembro de 2018 fez-se oficial o desaparecimento da equipa masculina a final do ano para criar uma equipa feminina, ainda que um mês mais tarde comunicou-se que finalmente esta equipa não seria criada.
Em setembro de 2020 após flertes virtuais durante a pandemia, a atriz engatou romance com o empresário e fotográfo Victor Collor.
Em setembro deste ano, havia vendido aproximadamente 2,6 milhões de exemplares no país.
Em setembro, foi a vez do cantor Pedrinho Black sair do grupo após 10 anos para seguir carreira solo.
Em seu aniversário de 115 anos, Mortensen deu seu conselho para uma longa vida: "Amigos, um bom charuto, bebendo muita água boa, sem álcool, ficando positivo e muitos cantos o manterão vivo por um longo tempo".
Em seu bem conhecido livro, Socialist Africa or African Socialism, que foi escrito na prisão, e no seu trabalho após ser solto, Babu frisou a importância de mudança econômica fundamental.
Em seu blog oficial, o autor relevou que a série se encontra nos estágios iniciais a procura de seu casting, e também que a produção terá um orçamento generoso para se igualar aos novos sucessos da Disney( WandaVision e Mandalorian).
Em seu caminho até o colégio, ela vai primeiro a um lugar onde pode ver todo o panorama da cidade.
Em seu centro estava a "habilidade empreendedora, política e de vendas" de Whitaker.
Em seu décimo-quinto aniversário, Melusina, a mais velha, perguntou por que elas haviam sido levadas para Avalon.
Em seu grupo, os dois melhores avançaram, de um total de 10 equipas.
Em seu início da vida, ele vivia com sua mãe e avó.
Em seu interior fluem os cursos d’água Taboão, Rola-Moça, Barreirinho, Barreiro, Mutuca e Catarina.
Em seu livro autobiográfico, Minha Formação, Nabuco dedica um capítulo (VII) a Renan.
Em seu livro "Raízes históricas de um conto de fadas", ele escreve que Yaga é um personagem muito difícil de analisar.
Em seu livro The Beatles Forever (1977), Nicholas Schaffner escreveu que, por causa do altruísmo inerente ao projeto Bangladesh comparado aos "fiascos"
Em seu livro, "The Bomb in My Garden", o físico iraquiano explica que seu estoque nuclear era a chave que poderia ter desbloqueado e reiniciado o programa de fabricação de bombas do Saddam.
Em seu lugar, a ESA planejou avançar com seu projeto unicamente europeu para competir em sua seleção de projetos Cosmic Vision.
Em seu lugar entra o saxofonista alagoano Junior Maceió.
Em seu panfleto atacando Adams antes da eleição, Hamilton escreveu que "era impossível cometer um erro maior".
Em seu primeiro ano com os Colts ele correu para 1 011 jardas e fez 5 TDs.
Em seu romance, três grandes arquétipos, que marcam as suas personagens positivas, garantem a vitória do espírito, com a posse da liberdade e da disciplina.
Em seus anos de carreira como ginasta, Miller consquistou medalhas.
Em seu segundo ano na Stock Car, Rafael Suzuki competiu pela equipe RZ Motorsport.
Em seus mais de 30 anos de funcionamento, suas batalhas bem divulgadas têm incluído advogar contra um centro de educação de adultos perto da 92nd Street, além de planos para mais prédios de apartamentos.
Em seus primeiros anos no trono, ele tentou introduzir uma série de reformas.
Em seus primeiros anos, o São Carlos disputa jogos amistosos e torneios regionais de forma intermitente.
Em seus primeiros dias a cena dependia fortemente de negociação de fitas, os famosos “tape-traders”.
Em seus primeiros dias, o teatro freqüentemente apresentava uma série de espetáculos.
Em seus primeiros jogos pela equipe, foram apenas 2 derrotas, e teve o contrato renovado para a temporada seguinte.
Em seus primórdios, o clube passou a participar da terceira divisão da Liga Distrital José Leonardo Ortiz.
Em seus relatos, mencionavam frequentemente terem morrido de forma violenta e, além disso, as lembranças de como haviam morrido eram aparentemente claras.
Em seus rios encontram-se peixes como o pacu, o pintado, o dourado, o cachara, piaus, piraputangas e curimbas entre outros.
Em seus trinta anos de carreira, Patricia Marx conta em sua carreira solo com onze álbuns de estúdio, três coletâneas e dois EP's.
Em seu trabalho, French afirmava que a opressão feminina é uma parte intrínseca da cultura global.
Em seu Twitter oficial, o tecladista Jesper Anderberg anunciou que The Sounds estavam no estúdio trabalhando em seu ainda-a-ser-nomeado quinto álbum de estúdio, que deve ser lançado no verão de 2013 (Inverno no Brasil).
Em Sheikhpura, 18% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Sinduria, 15% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Singapura a Early Childhood Development Agency decretou o encerramento das escolas de pré-escolar entre abril e maio de 2020, tendo aberto progressivamente e de forma controlada a partir de junho.
Em solenidade oficial, empossou o primeiro administrador regional da localidade, Clóvis José Rizzo Esselin de Oliveira Almeida.
Em Srivilliputhur, 10% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Steins Gate Zero, ela tinha conhecido Mayuri e Rukako e foi apresentada ao Daru, que então os dois começam a sair.
Em Strange Journey, a deusa mãe da Terra, Mem Aleph, busca recuperar os Humanos da influência autoritária do deus cristão,protegendo a natureza a qualquer custo,impedindo o progresso da tecnologia.
Em sua ação o instrutor disse que havia sido informado de que o filme era um "documentário sobre a integração de estrangeiros no estilo de vida americano" e que se ele conhecesse a verdadeira natureza do filme jamais teria participado.
Em sua análise, PopMatters afirmou que: "Se você gosta de Dropkick Murphys, você vai gostar de Going Out In Style."
Em sua autobiografia de 1990, Bondi considerou o trabalho de 1962 sobre ondas gravitacionais como seu "melhor trabalho científico".
Em sua autobiografia de 2012, Ward revelou que havia sido abusado sexualmente quando criança por um amigo de Dicky, outro boxeador conhecido apenas pelo apelido de "Hammer".
Em sua capacidade total, a habilidade também pode alterar o futuro da maneira que Yhwach desejar.
Em sua carreira de escritora, escreveu e publicou em revistas, fascículos e livros, mais de 400 histórias infantis.
Em sua composição, as bauxitas se associam à da gibbsita, entretanto, em sua maior parte formam uma mistura, contendo impurezas como: sílica, óxido de ferro, titânio e outros elementos.
Em sua conclusão, introduz uma discussão sobre as estruturas de dominação que dificultam a ascensão dos treinadores negros no Brasil.
Em sua edição do dia 10 de maio, o periódico A Plebe apontou a greve como um movimento espontâneo e que não deveria ser atribuído aos discursos do 1º de maio.
Em sua escolha dos fatos que serão transformados em notícias, os jornalistas podem utilizar dez seletores para definir o que seria mais importante.
Em sua exploração do Planalto do Piratininga, os bandeirantes representaram um vetor significativo de avanço em direção ao oeste e de expansão do território brasileiro.
Em sua filosofia, a história não somente oferece a chave para a compreensão da sociedade e das mudanças sociais, como também é considerada tribunal de justiça do mundo.
Em sua forma mais simples, a transmissão por correias é composta por um par de polias, uma motriz (fixada ao eixo motor) e outra resistente, e uma correia ou grupo delas.
Em sua gestão criou inúmeras campanhas como "Respeite o Turista" e “O Rio continua lindo”, depois que uma enchente assolou a capital fluminense, principal porta de entrada de estrangeiros no Brasil.
Em sua história destacam-se duas passagens importantes.
Em sua juventude, conspirou inúmeras vezes para derrubar seu pai e ascender ao trono.
Em sua luta para chegar virgem aos 21 anos e receber o prêmio do seguro, Naná sofre alucinações eróticas e enfrenta as artimanhas da companhia seguradora - que não quer pagar o prêmio - mas tudo suporta estoicamente até a vitória final.
Em sua maioria cursaram o ensino médio e foram selecionados pelo programa que na época (1968) propôs o nome de "médicos descalços" como política nacional, recebendo treinamento no condado ou hospital comunitário por 3 a 6 meses.
Em sua maioria foram associados a deuses gregos, mas em mitos que não eram idênticos; alguns poucos foram exclusivamente romanos.
Em sua memória o SAD organiza um Torneio de Pólo Aquático com o seu nome.
Em sua morte em 512, seus restos mortais foram sepultados na abadia, perto de Clóvis.
Em sua origem tinha 1 km de longitude, mas atualmente apenas se conservam 600 m no bairro de Unkapani e 200 m em Beyazıt.
Em sua precoce idade desempenhou diversos trabalhos ao par, entre alguns foi o assistente de um barbeiro, caldeireiro (manutenção de caldeiras a vapor) e pedreiro, com a finalidade de cobrir as despesas da família que era extremamente pobre.
Em sua primeira aparição, Hadea deseja tomar o Phantom como consorte.
Em sua primeira edição, reuniu aproximadamente 200 mil pessoas e, a cada ano, outras milhares vêm de todas as partes do mundo.
Em sua primeira parte – Crítica da Faculdade de Juízo Estético – Kant realiza a analítica do belo através das categorias (qualidade, quantidade, finalismo e modo), do sublime e introduz a noção de gênio.
Em sua primeira temporada, Collins jogou em todos os 31 jogos e teve médias de 7.6 pontos e 3.9 rebotes em 14.4 minutos.
Em sua primeira temporada, ele estabeleceu um recorde profissional de field goals e extra points.
Em sua primeira temporada, ele jogou em 63 jogos e teve médias de 6.0 pontos, 4.7 rebotes e 0.7 bloqueios em 13.1 minutos.
Em sua primeira temporada ficou em oitavo lugar da Conferência Oeste.
Em sua primeira temporada, Ibra marcou 26 gols e 11 assistências em 30 partidas, o quinto maior número de gols marcados para um estreante na Major League Soccer.
Em sua própria biografia, ele afirmou que o gerente da Edison Machine Works ofereceu um bônus de 50 mil dólares para projetar "vinte e quatro tipos diferentes de máquinas padrão, mas acabou sendo uma piada".
Em sua reação Trump declarou não querer violência, e que "é realmente uma continuação da maior caça às bruxas da história da política.
Em suas aparições públicas, encontrava-se vestida com calças folgadas, muitas vezes, ao estilo esqueitista, gravatas masculinas e usava seu cabelo alisado e partido ao meio.
Em suas dependências, funcionam lojas de artesanato, produtos agrícolas, domésticos e vestuário.
Em sua segunda fase, a Bauhaus logo sucumbiu aos interesses da indústria.
Em sua segunda fase, após sair da Academia de Belas Artes, muitos o destacam como impressionista, porém, neste sentido histórico e positivista, a tentativa de demarcar o autor em escolas é um tanto quanto complicada.
Em sua segunda semana de lançamento, o álbum caiu para o número 131 vendendo mais 1.809 cópias.
Em sua segunda temporada, ele foi novamente interrompido depois de apenas 16 jogos depois que ele foi considerado inelegível para jogar durante o segundo semestre, devido às sua notas ruins.
Em suas encomendas, e possivelmente no caso do retrato de Leopoldina, Taunay costumava indicar que os pintores não devessem realizar interpretações, mas seguir um projeto de documentação da história brasileira.
Em suas expedições era acompanhado por pessoas de vários povos, que carregavam sua bagagem no lombo de elefantes.
Em suas horas vagas, Lynch desenhou e ajudou a fazer acessórios para os filmes de Harry Potter Sibley, Brian (2010).
Em suas muitas obras, bem como nas "jornadas da mente" - encontros de cerca de seis horas onde ensina ao público o uso prático do pensamento positivo, observa-se influências externas à sua orientação católica.
Em suas palavras e nas de sua mãe ela "é uma vencedora".
Em suas participações também estão as telenovelas Amor descarado de 2003, La ley del silencio de 2005 e El encanto del águila, juntamente com Ignacio López Tarso em 2011.
Em suas sete temporadas na NFL, ele jogou em 73 jogos, interceptou 21 passes e recuperou quatro fumble.
Em suas viagens, Lotte Reiniger fez duas descobertas, que foram aproveitadas para o teatro de sombras.
Em sua trajetória episcopal, dom André foi presidente do Instituto Regional da Pequena Agropecuária Apropriada (IRPAA).
Em sua vida despertaram muita admiração - chamaram-no de "sábio" - e provocaram bastante debate.
Em substituição, o spin-off do programa, Joey, foi exibido.
Em suma: Brumas terá sido um filme feito em condições ainda mais precárias, mais radicais, do que aquelas em que Ricardo Costa trabalhava quando iniciou a sua carreira (
Em suma, essa assimetria é atribuível à relação entre i) direção temporal e ii) as implicações da forma e da capacidade funcional.
Em suma, qualquer tecido normal pode estar presente.
Em Sydney 2000 ela ganhou um bronze nos 100m livres e foi quinta nos 100m borboleta.
Em tal caso que a avaliação possa ser Strings sintaticamente ilegais, o resultado seria não-cálculo.
Em tal comunidade, são trocadas informações e recomendações sobre o tema.
Em tal modelo, a única maneira de aumentar a receita é tornar a propaganda mais valiosa.
"Em Tempo de Nova Era"
Em tempo de paz, a maior parte das amputações pode ser categorizada como vermelha, uma vez que a ligação cirúrgica deve ser feita numa questão de minutos, embora provavelmente a vítima não morra sem um membro.
Em tempo ela não fez parte do elenco da série Global " Como Aproveitar o Fim do Mundo, " estrelado pelos atores Danton Mello e Aline Moraes.
Em tempos de pandemia, esses estoques ajudam a ganhar tempo na Finlândia.
Em tempos passados o clube funcionava regularmente, abrindo todos os fins de semana.
Em tempos passados, o município foi chamado de Santo Antônio do Carangola.
Em teoria, cada esquadra é composta por 25, 12 ou 6 aparelhos do mesmo tipo.
Em teoria sobre a pintura, o uso das cores e suas influências, diz-se que o clima é fator importante.
Em terceiro lugar: o princípio da ação direta do sistema nervoso excitado no corpo sugere que a expressão emocional ocorre quando a energia nervosa ultrapassou um limiar e precisa ser liberada.
Em terceiro plano o Brasão de Armas, lembrando que o município vive em paz, alicerçada pelo trabalho e progresso.
Em termos cognitivos, o ouvido absoluto se caracteriza como a capacidade de centração (tal como apontada em piaget) aplicada ao conceito musical.
Em termos de eficiência, o município de Rio Real produziu 20 t/ha.
Em termos de porcentagem de florestas (23%), a voivodia da Cujávia-Pomerânia é uma das menos florestadas do país (13.ª posição).
Em termos de simbologia, a cruz flordelisada alude à presença do Condestável D. Nuno Álvares Pereira na povoação (esta cruz constituía as armas dos Pereiras, e surge também, por exemplo, no brasão da freguesia onde nasceu o Santo Condestável -
Em termos económicos, os Estados Unidos representam o principal mercado para as exportações de bens ao Caribe.
Em termos gerais, de 5% a 10% das mortes supostamente naturais na cidade estão associadas à poluição, e como morrem por dia 110 pessoas, temos dez falecimentos diários ocasionados pelos poluentes do ar".
Em termos gerais o veículo é mais sofisticado que o seu antecessor principalmente a nível de eletrônica, dado a peça principal, carregador e sistema de suspensão se terem mantido praticamente inalterados.
Em textos antigos, outras variantes de romanização que já não se usam são por vezes vistas.
Em The Force Awakens, o Líder Supremo Snoke encoraja Kylo Ren a matar seu pai - o que o conduz a uma inversão de valores na narrativa de herói, na qual toda a franquia Star Wars é fortemente baseada.
Em Tibagi há ainda a Escola Telêmaco Borba, criada através de decreto governamental nº 720 como Grupo Escolar Telêmaco Borba em 18 de setembro de 1918, sendo a primeira unidade escolar do município.
Em toda a Nova Inglaterra, o furacão destruiu cerca de 4.000 casas, 3.500 carros e 3.000 barcos.
Em todas as grandes cidades muitas são expostas toda noite na rua, ou afogadas como filhotes de animais na água.
Em todas as nações do Terceiro Mundo, os padrões de vida eram extremamente baixos.
Em todas s suas exibições apresenta de uma forma retrospectiva, uma pequena encenação destes trabalhos que não deixam indiferentes quem assiste.
Em todas suas edições, o álbum totalizou 1,5 milhões de cópias físicas vendidas pelo mundo.
Em todas suas entrevistas, sem exceção, seja para rádio, jornal, Tv, Adamor sempre conta a mesma história sobre sua iniciação musical.
Em todo caso, ao ver a pilhagem de suas terras, os atenienses se enfureceram, e logo passaram a expressar, indiretamente, seu descontentamento com relação ao seu líder, que muitos consideravam ser o responsável por levá-los à guerra.
Em todo caso, o The Sims 3 no Linux pode apresentar leve perda de qualidade de vídeo, interrupções na execução do áudio e travamentos no encerramento do jogo.
Em todo o estado, as árvores e ramos de árvores caíram em linhas de energia, deixando até 32 mil clientes sem eletricidade.
Em todo o mundo, muitas empresas têm separado os papéis de presidente e CEO, muitas vezes resultando em um presidente não-executivo, dizendo que esta mudança melhora a governança corporativa.
Em todo o mundo, os surdos expandem seus horizontes usando uma rica língua de sinais.
Em Tombuctu, os islamistas anunciaram a aplicação da lei islâmica e ordenaram o corte da mão de ladrões em público.
Em tom sarcástico, o jornalista disse que o maquiador infartou por ter "tido muito trabalho para clarear" a apresentadora Maia Veloso.
Em Tonga, o Bank of Hawaii vendeu suas ações no Bank of Tonga para a Westpac, dando à WBC 60% da propriedade do que hoje é Westpac Bank of Tonga.
Em torno de Guattari se reuniam todas as semanas cerca de vinte sociólogos, urbanistas, economistas, psicólogos, educadores e ativistas.
Em torno de nós pululam os Espíritos levianos, que de todas as ocasiões aproveitam para se intrometerem nas comunicações.
Em torno desse improvisado quartel, foi erguida a fortificação, com o nome de Forte Ernesto, também conhecido pelos locais como Forte de Santo Antônio.
" em torno de uma instalação militar.
Em Townsville a ilha Magnetic é chamada "Maggie".
Em troca do apoio irrestrito ao governo, em troca, eram entregues ao vereadores o salário equivalente a 30 cargos comissionados ocupados por funcionários fantasmas.
Em troca, o Rei confiscou a propriedade e deu-a como recompensa a um dos seus soldados de alta patente.
Em troca, os clientes davam-lhe dinheiro ou prestavam serviços.
Em troca, os transformou em Nighloks.
É muitas vezes dito que a principal causa da controvérsia gerada em torno da reforma ortográfica e até da sua progressiva não-aceitação pode advir do período de transição de oito anos que foi estabelecido.
É muito prejudicado pela quantidade de resíduos tais como entulhos, galhadas e lixo domiciliar que constantemente são removidos.
É muito respeitado no seu meio social pela sua personalidade bondosa e trabalho em favor dos pobres.
É muito semelhante ao vidro canelado, porém com uma combinação de propriedades que o torna muito mais resistente.
" e "Mulher" que é uma regravação da música do rapper.
Em última análise, no entanto, o erro de Bettis não resultou em uma derrota dos Steelers, já que o kicker dos Colts, Mike Vanderjagt, perdeu um field goal de 46 jardas, terminando o jogo com uma vitória de 21-18.
Em uma carta afirmou que elaborava uma composição mentalmente enquanto escrevia outra já pronta no papel, mas em outras deu detalhes a respeito de meditações prolongadas planejando obras, e de seu esforço considerável até que elas resultassem a contento.
Em uma causa perdida, Paul Thompson marcou 3 vezes para Chicago.
Em uma cena deletada da série de televisão, logo depois que o grupo do Rick foge do CDC, eles retornam ao lar de idosos de Atlanta que visitaram pela primeira vez no episódio "
Em uma coletiva de imprensa posterior naquele dia, Lam disse que os pontos de verificação de fronteira Man Kam To e Sha Tau Kok seriam fechados.
Em uma conferência em 1962, Kenneth Krohn e John Rhodes anunciaram um metodo para decompor autômatos finitos determinísticos em componentes "simples" que são autômatos finitos eles mesmos.
Em uma crítica para The Immaculate Collection, David Browne disse que ela introduziu um pop "adulto".
Em uma das ocasiões as lâmpadas apagaram-se a água tornou fria.
Em uma ediçao do Raw Chris Jericho pediu a vickie guerrero uma luta na Wrestlemania 29 contra Fandango.
Em uma edição dos quadrinhos Archie and Jughead Digest, quando um dos leitores perguntou em uma carta: "Onde fica Riverdale?", o editor respondeu: "Riverdale é mais um estado de espírito do que um lugar físico real.
Em uma entrevista, o autor disse que talvez fosse feito um filme para o primeiro livro da série, mas que pode demorar.
Em uma entrevista para a revista Seventeen, ela esclareceu que a letra não tinha nenhuma conexão com Rihanna, antes de acrescentar que ela não tinha conhecimento dos boatos que circulavam.
Em uma entrevista, Paulo agradeceu a seus pais por apoiarem a banda quando estavam começando.
Em uma festa de aniversário para Ogden Morrow, um dos administradores e criadores originais do OASIS, Wade admite seu amor por Art3mis, embora ela não retribua seus sentimentos.
Em uma hora consome 360.000 joules ou, equivalentemente, 100 Wh.
Em uma luta estratégica, Bader venceu sua terceira luta consecutiva.
Em uma mina do planeta, um acidente aconteceu, durante uma escavação, e liberou uma espécie de fungo mortal que consumia tudo em seu caminho.
Em uma noite enevoada em Londres, um policial faz suas rondas, passando pelo ferro-velho I.M. Foreman em 76 Totter's Lane.
Em uma palavra, ewww."
Em uma primeira definição do conceito de espécie, Theodosius Dobzhansky, publicou um artigo, em 1935, que discutiu revisão de Losty e de Poulton.
Em uma segunda fase, os textos começam a investir nas tecnologias informáticas, nas quais o link confere velocidade à conexão entre diferentes notícias.
Em uma sessão, é muito comum que o jogador conheça diversas coisas que o seu personagem não conhece.
Em uma tempestade, o tio é morto.
Em uma tentativa de impressionar Sandy, Danny aborda o técnico Calhoun sobre se juntar a um time.
Em um canto da área cercada, havia um altar improvisado com um queimador de incenso, uma vela e alguns buquês.
Em um caso — The Saint to the Rescue — a edição britânica demorou dois anos após o lançamento da americana.
Em um comunicado divulgado pelos Giants naquele dia, Coughlin escreveu: "Eu me encontrei com John Mara e Steve Tisch esta tarde e os informei que é do interesse da organização que eu pare como treinador.
Em um conflito entre duas aves, elas pularam um sobre o outro com os pés primeiro, mantendo o equilíbrio batendo as asas.
Em um de seus romances, os sobrenomes dos personagens estavam até em ordem alfabética de acordo com a ordem em que foram introduzidos.
Em um desses ataques, a principal refinaria de petróleo de Teerã foi atingida.
Em um dos episódios ela ganha um clone alienígena criado por uma raça de alienígenas a partir de seu DNA para ser a rainha deles.
Em um gesto de caridade, deu metade do prêmio para seus técnicos e doou a outra metade para os pobres de Paris.
Em um incidente apelidado de "Spygate", em 9 de setembro de 2007, a segurança da NFL capturou um assistente de vídeo dos Patriots, gravando os sinais defensivos do New York Jets do lado de fora, que não é um local aprovado.
Em um incidente infame naquele ano, Halas expulsou os Packers da liga a fim de impedir a contratação de um jogador em particular, e então, graciosamente, eles foram readmitidos depois que o Bears fechou o contrato com aquele jogador.
Em um jogo no modo Survival, você é colocado em um torneio e pode selecionar qualquer um dos personagens que foram desbloqueados.
Em um julgamento exaltado conduzido pelo Ministro da Magia, Cornélio Fudge, Harry consegue ser inocentado das acusações de usar a magia fora da escola por ter sido uma situação extrema com risco de morte.
Em um lugar de destaque e com sua competência, acabou despertando o respeito do imperador Francisco José.
Em um momento de crise ele lhe oferece o que ela nunca tem: ajuda espontânea e desinteressada.
Em um ponto da faixa, a cantora solta alguns dígitos, fazendo parecer o seu próprio número de telefone na faixa.
Em um princípio fourierista, as meninas seguem a mesma educação que seus irmãos, vão à escola e às aulas de instrução religiosa.
Em um processo de seleção de candidatos para a empresa é sempre importante buscar funcionários que conservem os princípios da organização.
Em um segundo momento o autor se dedicou aos estudos místicos e persas, registrando pequenas notas em árabe e alegorias em prosa persa.
Em um sistema de quadro-negro, este é fornecido pelo shell de controle.
Em um típico framework de hiper-heurística existe uma metodologia de alto nível e um conjunto de heurísticas de baixo nível (heurísticas construtivas ou perturbativas).
Em um último ato de coragem, três batalhões da Velha Guarda permaneceram lutando para dar ao imperador a chance de fugir.
Em Vadalur, 11% da população está abaixo dos 6 anos de idade.
Em Valência a atividade de Eiximenis, além das suas tarefas literárias, foi incansável.
Em várias conferências da March of Dimes para a juventude, falou sobre gravidez na adolescência e doenças congênitas, dois tópicos considerados tabus na época.
Em vários artigos e livros publicados (principalmente, em alemão, mas alguns também em inglês), Rindermann mostrou que as avaliações feitas pelos estudantes são multidimensionais, confiáveis e razoavelmente válidas.
Em vários episódios da comédia musical '
Em vários níveis do jogo, objetos adicionais como caixas de TNT e rochas são incorporadas nas estruturas e power-ups podem ser usados para melhorar os pássaros e atacar melhor os porcos de difícil alcance.
Em vários outros casos está explícito nas fontes musicais o sobrenome Queirós (na época grafado "Queiroz"), como nos Ofícios da Semana Santa (
Em vários outros lugares, encontramos bases militares, principalmente ao longo da costa do mar.
Em Várzea Cova estão implantados dois marcos do Marquês de Castelo Rodrigo, D. Cristóvão de Moura.
Em Veneza, abriu um ateliê e executava altares para diversas igrejas.
Em ver meu Grêmio Campeão!
Em vez de apresentar atletas profissionais ou ter gráficos realistas, o jogo foi projetado para ser simples, para que qualquer um pudesse jogar.
Em vez de fórmulas arbitrárias com toda a gama de operadores lógicos.
Em vez de usar HTTP para pedir uma página HTML para ser visualizada num browser, o SOAP envia uma mensagem de XML através do pedido HTTP e recebe uma resposta, se existir, através da resposta do HTTP.
Em vez de voltar ao emprego de Dawson após a morte da sua mãe, Wollstonecraft mudou-se para casa com os Bloods.
Em vez disso, a CIA simplesmente foi lá e vasculhou o computador do comitê".
Em vez disso, apenas a silhueta de um casal foi gravada.
Em vez disso, a própria interface de linha de comandos executa o comando.
Em vez disso, a remoção de uma pequena fração de nós tem apenas impacto limitado na integridade de uma rede.
Em vez disso, eles aumentam o problema".
Em vez disso, eles escreveram, a mãe de Eva, Doña Juana, tinha levado ela quando aspirava a tornar-se uma atriz de rádio.
Em vez disso, o conteúdo estava mais focado no desenvolvimento de jogos a partir de uma perspectiva artística.
Em vez disso, o governo deve se concentrar na eliminação dos custos de transação e dos custos de provisão.
Em vez disso, os dois usaram o projeto como uma oportunidade de explorar os seus gostos mais esotéricas na música, como Comus, Popol Vuh, Univers Zero, Steve Reich, David Crosby, Talk Talk, e Scott Walker.
Em vez disso, quando chegaram perto de Trois-Rivières, eles encontraram a vanguarda da contra-ofensiva britânica, totalizando vários milhares.
Em vez disso, sua dinâmica de fluidos parece ótima para um papel na propulsão a jato, onde teria mantido um fluxo lento e eficiente de água sobre as grandes guelras internas.
Em vez disso, uma série derivada Mako: Island of Secrets foi produzida em 2012.
Em vez disso, usa o termo Atzmut (a "Essência" Divina).
Em vez disso, Washington escolheu "Mad" Anthony Wayne para comandar a Legião.
Em vias gerais, o código é atualizado a cada término do ciclo olímpico, isso significa novas mudanças a cada quatro anos.
Em Viena, Scheiner foi forçado a confrontar o financiamento inseguro para o seu livro Rosa Ursina Sive Sol.
Em virtude de suas posições o ARC tem atraído muitas criticas, até mesmo de alguns que têm reservas contra o Modernismo.
Em virtude disto, muitas vezes os facilitadores têm de equilibrar os "fatores de poder", especialmente mas organizações nas quais as declarações explícitas de empoderamento não estão sendo corroboradas por comportamentos organizacionais.
Em virtude os escândalos de corrupção que Lidiane Leite foi alvo, na qual fora acusada de desvio de verbas da merenda escolar http://g1.
Em volta deles diversas citações da música aparecem: os eggman "homens-
En 1919, Klein-Rogge começou a atuar em filmes.
E na 13ª temporada, tem a idéia de abrir a Cantina Tomatini sendo sócia do maior cozinheiro do prédio.
E na adaptação para o rádio de As Cavernas de Aço, para a BBC Radio 4, Baley é interpretado por Ed Bishop.
É na análise desta frente que podemos perceber, pela primeira vez, a capacidade das fachadas dos edifícios limítrofes da praça de constituir um embasamento dos equipamentos centrais.
É na data de nascimento de Agostinho Neto, 17 de Setembro.
Enamorou-se com George Wickham e planejou fugir com este, contudo, contou ao irmão antes dos planos serem realizados.
E não foi apenas a vitória que marcou a estreia do jogador, mas também o gol marcado aos 43 minutos do primeiro tempo, o quinto do time.
E não se deve negar valor a elas, dado que, a ciborguização é constante e factual.
E não se mostra nem se insinua que tal feito tem a sua marca.
E não só o modelo, sobretudo, a mensagem.
E nas regiões do país às Procuradorias Regionais dos Direitos do Cidadão.
Encerrado o mandato, os ex-diretores ficarão impedidos de prestar, pelo período de doze meses, qualquer tipo de serviço a empresas controladas pela agência a qual pertencia.
Encerrou a sua carreira futebolística na temporada de 2007–08.
Encerrou o ano de 2011 como o número 126 do mundo.
Enchentes foram registradas devido às chuvas fortes.
Encontrada também no Paraguai.
Encontram-se comumente filtros ND em densidade 2X, 4X e 8X que baixam o valor de exposição em um, dois ou três pontos.
Encontram-se, em seu entorno, cerca de nove lojas e, dentro do edifício, 72 escritórios de empresas.
Encontra-se actualmente na biblioteca do Instituto Nacional de História e Antropologia, na Cidade do México.
Encontra-se agora fora de produção.
Encontra-se com o parque St.
Encontra-se envolta por um grupo de montanhas, tornando-se a prática de esqui e outros desportos de neve comum nas imediações da cidade.
Encontra-se protegida por legislação portuguesa e pela Comunidade Europeia.
Encontra se também o Shopping Três Américas.
Encontre as trajetórias ortogonais da família de círculos com centro na origem.
Encontrei Elis nesse momento, no momento em que ela estava tomando consciência disso.
Encontrou a vila guardada pelo brigue Infante Dom Miguel, vindo do Maranhão, com tropa e armamento em seu auxílio.
Encostada ao Douro, é na Folgosa que se produzem uvas de excelente qualidade para os vinhos do porto e douro.
Ending Battle parte do princípio da fragilidade que a descoberta da identidade traz à Superman e dá continuidade à abordagem dos limites do herói frente grandes provações - similarmente ao que já havia sido feito em Our Worlds at War.
É necessário, por conseguinte, ter em conta estas dificuldades para descrever a ciência.
E nenhum deles cairá em terra fora da vontade de vosso Pai."
E nessa condição foi convidado a expor suas bancadas em diversos outros espaços nos anos que se seguiram.
É nessa época que o número de fiéis aumenta - muitas vezes sem a possibilidade de comportar a quantidade de pessoas que comparecem.
É nessa época que os meninos já podem ter sua primeira ejaculação.
É nessa perspectiva que a PJE acredita que "a fé sem obras é morta" (Tg 2, 17).
É neste lugar onde podemos encontrar as maiores indústrias da ilha e onde foi instalado o Centro de Processamento de Resíduos e onde será construído o futuro Parque Industrial da Graciosa.
Enfim, a controvérsia na comunidade científica sobre a aceitação dessa transferência é grande.
Enfim, a música fala sobre a fracassada falta de compromisso.
E ninguém mais sabe o que acontece com a witch.
É nítida, portanto, a presença de um padrão moral ambíguo aplicado ao processo legal.
Enlouquecido, Erisícton começa a comer os próprios membros e acaba devorando a si próprio.
É no lado zimbabweano que se encontra a maior parte das raras instalações turísticas.
É nomeado após o oftalmologista americano Edwin Sterling Munson (nascido em 8 de maio de 1870 - morreu em 2 de fevereiro de 1958).
E no NETV 2ª Edição, Wanessa Andrade é substituída por Meiry Lanunce, que deixa após quase 14 anos o seu posto no Bom Dia Pernambuco para o repórter Pedro Lins.
E no país independente foi preconizada a planificação do desenvolvimento económico e social como condição necessária para a construção da nova sociedade.
É no período chuvoso que elas absorvem grande quantidade de umidade, armazenando reservas para a época da floração.
E, no que concerne a geração de informações para orientar o estabelecimento de modelos de uso adequado dos recursos florestais por estas comunidades, a situação é ainda pior.
E nos boxes da Toro Rosso, Kvyat encerrava uma participação apagada na China.
É notório que descobertas nessa área que tenham o maior impacto sejam desproporcionalmente através de redes sociais ou mecanismos de busca, o que significa que o impacto real desses canais é maior do que as números indicam.
Enquanto a Comissão lutava para trazer a universidade para o município, o prefeito Mauro Antônio Bento, que havia encampado a ideia, colocava em discussão o Projeto de Lei 13/79, que previa a implantação da UFG em Jataí.
Enquanto a concorrente deu 24 pontos – número baixo para a emissora no horário, na época -, a da Record atingiu picos de 19, com média de 16. O último capítulo marcou 19 de média e 23 pontos de pico.
Enquanto a data se aproximava, o título foi alterado simplesmente para Glitter.
Enquanto a economia da Alemanha Ocidental cresceu e seu padrão de vida melhorou continuamente, muitos alemães orientais tentavam ir para a Alemanha Ocidental.
Enquanto a existência da ODESSA permanece não comprovada, Sereny observou que "certamente houve vários tipos de organizações de ajuda aos nazistas após a guerra, seria surpreendente se não houvesse".
Enquanto a fama não "acontecia", trabalhou como limpador de venezianas de escritórios até ser encontrado por Bob LeMond, empresário da agência LeMond/Zetter.
Enquanto a família se abraça e Kayla implora a seus pais para não deixá-la, as sirenes da polícia são ouvidas.
Enquanto Aldimir era nominalmente leal a Teodoro, a presença de Emiltzena e João em sua corte era uma ameaça ao imperador.
Enquanto alimentados (energizados), os fotomultiplicadores devem ser protegidos da luz ambiente para evitar sua destruição por superexcitação.
Enquanto a ponte esteve interrompida, a Companhia Real dos Caminhos de Ferro Portugueses instalou uma ponte de madeira sobre o Jamor, para o transbordo dos passageiros e bagagens.
Enquanto a principal peça de rocha que continha o fóssil estava sendo levantada, ela se partiu sob seu próprio peso em várias partes.
Enquanto as autoridades começassem a lidar com esse problema, uma greve geral eclodiu exigindo um aumento dos salários.
Enquanto as cataratas canadenses e as represas absorviam o volume extra de água, o Corpo de Engenheiros Militar dos Estados Unidos da América estudou o solo sob o rio Niágara, e mecanicamente fortaleceu as partes mais frágeis deste solo.
Enquanto as distinções das Eras de Ouro e de Prata são úteis para discutir a evolução do personagem ao longo dos anos, essa evolução foi gradual, e não há uma história específica que diga quando a versão da Era de Ouro deu lugar à da Era de Prata.
Enquanto as Forças Francesas Livres e De Gaulle desfilam pelas ruas de Paris, recebidas por multidões, um receptor de telefone fora do gancho é visto com uma voz em alemão repetidamente perguntando "Paris está em chamas?"
Enquanto a versão anterior utiliza um sensor simples e monocromático, o sensor da nova versão é uma unidade de duas cores que se encontra 80% nacionalizada, com grande capacidade de discriminação entre alvos e despistadores pirotécnicos.
Enquanto Carey elaborou grande parte do álbum com baladas lentas e autobiográficas, ela também tentou fazer um álbum com uma mistura de vários gêneros diferentes.
Enquanto carrega o Focus Attack dê um Dash para executar um FADC.
Enquanto Conall os lidera pela única direção segura para Danelaw - o longo e esquecido "Caminho da Serpente" - uma corrida implacável contra o tempo começa; uma caçada para viver ou morrer.
Enquanto conversava com Winfried no jardim, Ines tira os dentes falsos do bolso da camisa e os coloca.
Enquanto Cytro derrotava o Elementor, Max lutava com Toxzon, que depois jurou que iria ter sua vingança.
Enquanto deputado estadual, Dr Jairo integrou as comissões de Patrimônio Histórico e Artístico e Cultura, Comissão de Economia e Comissão de Turismo.
Enquanto duravam os materiais de que eram construídas, proporcionavam boa renovação do ar e abrigo confortável contra a inclemência do sol ou os excessos da chuva.
Enquanto ela certamente tem uma boa cabeça em seus ombros, ela é rápida em acusar e demonstrou mau julgamento que resultou na morte de Charlotte.
Enquanto ela rezava, a Virgem Maria apareceu para ela, vestida com um longo vestido branco e um manto azul claro; seu cabelo não estava coberto e ela não disse nada.
Enquanto ele estava na cadeia, seu irmão, Arturo Guzmán Loera, liderou o cartel, mas mesmo atrás das grades, El Chapo era considerado o comandante da organização, dando ordens aos seus tenentes sobre como gerir o negócio.
Enquanto eles discutiam o tema, ela sacou a adaga e se matou.
Enquanto em desenvolvimento, a série teve o título de trabalho inicialmente suposto ter sido Brother to Brother, antes que o nome da série mudou para The Wayans' Bros.
Enquanto era moldada para o estrelato, Thalberg começou a escalar Greta para papéis de mulheres modernas e sofisticadas, maduras, algo que Greta teria reclamado, ainda arranhando no inglês.
Enquanto escreve sobre o acontecido com o amigo, Brian escuta a históia (já que Chris falava ao mesmo tempo que escrevia), e explica que, aparentemente, não há nenhum problema nisto.
Enquanto essas mudanças ocorriam, alguns núcleos de guerrilha permaneceram ativos dentro do território e continuaram a fazer campanha fora de Angola contra o domínio português.
Enquanto estava muito perto do Sol para ser observado no periélio, emergiu do periélio em torno de magnitude 0,5 a 1, tornando-o brilhante o suficiente para ser visível a olho nu.
Enquanto estava na Naval Ordnance Test Station, foi co-autora do livro Statistics Manual: With Examples Taken from Ordnance Development, com Edwin L. Crow e Frances A. Davis.
Enquanto estava na Universidade de Kazan, o químico russo Alexander Zaitsev estudou uma variedade de diferentes reações de eliminação e observou uma tendência geral nos alcenos resultantes.
Enquanto estava no "deserto" depois de deixar o Egito, Moisés segue a ordem de Deus de bater numa rocha com a vara para criar uma fonte para os israelitas beberem de (Êxodo 17, 5-7).
Enquanto estava no jardim, o palácio desabou e todos morreram.
Enquanto este evento bienal ocorre apenas nos anos pares, o Salão Duas Rodas ocorre nos anos ímpares.
Enquanto esteve no poder procurou fazer um governo de conciliação com as forças políticas tradicionais do estado de São Paulo, porém seus esforços não evitaram que fosse hostilizado na maior parte do tempo pela grande maioria dessas grupos.
Enquanto estudando juntos, as mulheres eram requeridas a se virar para leste enquanto os homens para o oeste.
Enquanto isso, Aldo, um promotor de viagens, fará o seu melhor para resgatar uma jovem e bela garota polonesa, Raquel, do bordel onde Julia está.
Enquanto isso, Amade foi convocado para a Corte Imperial.
Enquanto isso, a região de Hilacu permaneceu independente.
Enquanto isso as forças de Samuel Doe estavam mal equipadas e treinadas.
Enquanto isso, as forças paramilitares locais do Conselho Nacional Ucraniano assumiram o controle sobre Czernowitz e outras partes de Bucovina, substituindo efetivamente o controle austríaco em 6 de novembro.
Enquanto isso, César esperava reforços vindos da Sicília.
Enquanto isso, Drake executa Skirth pela sua traição expondo-a ao simbionte restante em cativeiro, que por fim morre.
Enquanto isso, ela é forçada a dirigir o hotel onde os únicos clientes são almas mortas.
Enquanto isso, ele abriu negociações com o rei francês.
Enquanto isso, ele continuou a trabalhar em suas idéias filosóficas, publicando artigos e ensaios em revistas.
Enquanto isso, era volta defensivo no time Seawolves, tornando-se capitão.
Enquanto isso, Karnaca é governada por um novo governante tirano ou rui em completa anarquia.
Enquanto isso, Mário vai à casa de Soninha para tentar convencê-la a reatar o namoro, mas encontra lá a amiga da namorada, Paula (Carina Cooper), e os dois copulam na cama do coronel.
Enquanto isso, na casa de Ed e Edna,no ferro-velho, Nya e Zane tentam restaurar Pixal dando Zane metade da potência para ela.
Enquanto isso, nobres persas mataram o filho mais velho de Hormisda II, cegaram o segundo e aprisionaram o terceiro (que mais tarde escapou para o território romano).
Enquanto isso o exército de Maomé se aproximava dos poços onde ele planejava atacar a caravana, em Badr, ao longo da rota comercial síria onde a caravana seria esperada.
Enquanto isso, o malvado Dr.
Enquanto isso, os comunistas disseram a diferentes grupos, como os camponeses, exatamente o que eles queriam ouvir, e se cobriram na capa do nacionalismo chinês.
Enquanto isso, os engenheiros começaram a limpar os obstáculos e as minas na costa, pouco antes dos reforços serem desembarcados também.
Enquanto isso, os insurgentes italianos sentiram-se encorajados quando as notícias da abdicação do príncipe de Metternich em Viena se espalharam.
Enquanto isso, os Raiders foram forçados a ir para o punt em suas duas primeiras posses.
Enquanto isso, os trabalhos no estádio continuavam.
Enquanto isso Pamela e Lenny começam um caso.
Enquanto isso, Rickson Gracie prendendo Rei Zulu na guarda, desferia golpes com os calcanhares nos rins de Zulu até que conseguiu escorregar e segurar Zulu, aplicando-lhe um mata-leão, algo que como sua marca registrada, finalizando assim a luta campal.
Enquanto isso, Schneider ficou bem desapontado com Malick.
Enquanto isso, Schultz, que recebeu várias promoções nesses vinte anos, reconhece o barbeiro e dá ordens às tropas de deixá-lo em paz.
Enquanto isso, um homem misterioso, Monk, aparece no reformatório e acaba comprando o medalhão que estava com a Madame Courney.
Enquanto isto, cerca de duzentos animadores no estúdio "Feature Animation Florida" trabalhavam nos efeitos visuais.
Enquanto jovem, Nino foi dirigente da UNETIM (União Nacional dos Estudantes Timorenses).
Enquanto na instituição, ele tentou sem sucesso ressuscitar o "Plano Goodnow", mas conseguiram adquirir da Escola de Estudos Avançados Internacionais, em Washington.
Enquanto não tinha dentes na sua boca, ela teve pequenos dentinhos no palato.
Enquanto o coeficiente de agrupamento local Ci para um vértice vi é dado pela proporção de ligações entre os vértices da sua vizinhança, dividido pelo número de ligações que poderiam existir entre estes.
Enquanto o desenvolvimento do fagote Heckel pode se caracterizar como um recondicionamento completo do instrumento sob uma perspectiva acústica e do sistema de chaves, o sistema Buffet se centrou, sobretudo, em melhorias no sistema de chaves.
Enquanto o projeto Nashville foi cancelado, muitas de suas funções foram introduzidas em versões posteriores do Internet Explorer e do Windows.
Enquanto o quadro do Sr. Victor impressiona pela falta de ação, pela paralisia de quase todos os personagens, na “Batalha do Avaí” tudo se move, tudo tem vida, todos se batem.”
Enquanto o Rio Negro estava com tudo, tinha 30 jogadores profissionais o Nacional tinha alguns jogadores com contrato e mais uma vez buscaria uma saída nos juniores.
Enquanto o segundo álbum do Busted, A Present for Everyone, estava sendo escrito, Tom foi perguntado pela gravadora se estava disponível para filmar as audições de uma nova banda, chamada V, e aceitou.
Enquanto os seus apoiantes se encontravam a lutar com um feroz sargento austríaco, gritaram para que Lafayette fugisse para norte, em direcção à fronteira, on the mount they had provided.
", enquanto os shows eram encerrados com a canção "
; enquanto o terceiro, "O Covil das Bruxas" faz referência ao conto Easy Bake Oven.
Enquanto outros personagens silenciosamente dançam, Humbert narra, muitas vezes com suas costas para a audiência como sua imagem é projetada em telas de vídeo.
Enquanto outros são muito pesados e laboriosos, como por exemplo a análise avaliativa.
Enquanto para alguns essa vigilância é essencialmente negativa pois coercitiva e restritiva, para outros ela têm o potencial de aprimoramento do acesso a direitos e serviços, públicos e privados.
Enquanto pesquisam na van, uma horda de zumbis se aproxima.
Enquanto Peter Lely pintava uma cabeça solta, seus pupilos foram treinados a completar o retrato pintando o resto do corpo.
Enquanto Portugal preparava-se para a guerra, Castela invadiu a fronteira, em maio.
Enquanto que a maior parte dos atores, especialmente nos nossos dias, são também excelentes dançarinos, apenas poucos são também cantores.
Enquanto que há cerca de 190 espécies de aves.
Enquanto retornávamos ao hotel, contei a ela o que acontecera.
Enquanto reviam as histórias abordadas nas duas temporadas de Liga da Justiça, a equipe responsável pela produção percebeu que nunca havia feito um episódio centrado apenas nos três principais personagens -
Enquanto Sam observa Joe cuidar e amar as crianças em seu bairro de poucos recursos, ela começa a acreditar que o amor de Deus está sempre chegando a ela.
Enquanto seu pai adotivo procura constantemente os fragmentos da Bíblia Galática para saber a forma de poder matar Satan Goss.
Enquanto Steven resgata Robbie antes da árvore engolir ele, Carol Anne é sugado através de um Portal em seu armário.
Enquanto sua reabilitação continuava, os membros da banda se reuniram no dia 27 de Dezembro pela última vez, discutindo os planos para a volta deles em 2013.
Enquanto Surfer Rosa/Come On Pilgrim se mantinha apenas como CD único no RU, os subsequentes lançamentos nos EUA já eram feitos em CDs separados.
Enquanto tenta conciliar sua "identidade secreta" com a vida de estudante tímida, Tara se apaixona por Gavin, tornando-se alvo da fúria de Stacy, a garota mais popular da escola.
Enquanto Thundarr e Ariel montam cavalos para transporte (o dele é branco; o dela é marrom), o cavalo de Ookla é outra espécie quadrúpede chamada equort.
Enquanto todos ao sul de Fuquiém pertencem à categoria de Tulou de Fuquiém, não pertencem ao Tulou de Hacá.
Enquanto trabalhava ali e com o tempo, ele e os seus amigos começaram a notar que diferentes grupos de arménios transeuntes estavam a ser presos.
Enquanto trabalhavam nas faixas para o segundo álbum, os atrasos custaram muito à banda e Krusen ficou um pouco frustrado e saiu, levando a eventual dissolução da banda.
Enquanto trabalhava na Liquid Kitty, Kamilla Hwang conhece Cisco Ramon, a quem ela serve uma bebida em casa.
Enquanto trabalhava no livro, ele voltou para Los Angeles para seguir uma nova carreira como escritor freelancer culinário em 1978.
Enquanto vários cético trabalhavam contra Greatrakes, este por sua vez fez encontrar zelosos defensores para a eficácia de seus tratamentos.
Enquanto vice-prefeito, manteve um perfil discreto, aparecendo publicamente somente na ausência de Bruno Covas.
Enquanto vivia no Texas, ele realizou transplantes de rim e pâncreas em adultos e transplantes de fígado em ambos pacientes adultos e pediátricos.
Enquanto William aprende, Judith é castigada por seus pais caso eles a peguem com um livro, já que, para isso, está abandonando uma ocupação doméstica na qual deveria estar ocupada.
Enrico era de temperamento um pouco tímido, de poucas palavras, cuidadoso e muito estudioso.
Ensinado a atletas na faixa azul de judô, o uchi mata é considerado uma técnica de arremesso de pés (ashi-waza).
Então Álvarez foi para um teatro para assistir a uma representação da ópera, quando o tenor principal desta produção ficou indisposto, então ele foi imediatamente chamado para substituí-lo.
Então a Morte, de má vontade, lhe entregou seu próprio capuz (A Capa de Invisibilidade).
Então, as células são colocadas em um ambiente de cultura e levadas para a estufa, aguardando a fertilização.
Então a solução foi sortear um integrante do grupo Five Stars para entrar nos Supimpas.
Então, Caio avisa Ottone que lhe dá ordem de matar Ostilio.
Então, dizem, ouvem vozes, escutam passos, vêem estranhas cenas ou pessoas e se desesperam.
Então ela apenas leu em japonês.
Então ela partiu para uma turnê pelos países europeus francófonos.
Então, ele conta sobre a desolação do inframundo, o mundo dos mortos.
" Então Ele ergueu o Seu braço direito, e ouvimo-lo dizer com Sua amorável voz: 'Esperai aqui; vou a Meu Pai para receber o reino; guardai os vossos vestidos sem mancha, e em breve voltarei das bodas e vos receberei para Mim mesmo.'
Então eles fazem uma cena improvisada e, quando tocar a buzina, os jogadores que estão em cena param e os outros dois recomeçam usando a última fala da outra dupla.
Então eles vieram por mim, e já não havia ninguém para protestar por mim."
Então, ele tinha algo como 500 transistores.
Então, em 1357, o rajá quemer Suriavança Rajadirajá recuperou o trono.
Então, em Junho de 1943, inesperadamente recebeu a oportunidade de ser solto do campo de concentração desde que concordasse em fazer trabalhos forçados numa quinta pelo resto da vida.
Então, em maia diríamos "a cabeça da montanha" (literalmente "a sua cabeça a montanha") para significar "em (cima de) a montanha".
Então esse array é processado pela função makeInternalKey e transformado em uma chave interna válida.
Então, estamos prontos para começar."
Então eu estava assustada, e depois de resistir por um tempo, eu pensei que ao menos eu conseguiria chegar em casa depois disso".
Então havia luz.
Então, iniciando-se pela igreja e pela casa de Priestley, os desordeiros atacaram e incendiaram quatro capelas dissidentes, vinte e sete casas e várias empresas.
Então, King decide descobrir a verdadeira identidade do invasor.
Então, Lantz precisou de um nome para o Pica-Pau e decidiu chamá-lo de "Woody Woodpecker", que foi também o título do primeiro desenho animado do Pica-Pau.
Então, Laura tornou-se os "olhos de Mary", descrevendo tudo ao redor delas.
Então, me juntei à Resistência".
Então não é possível concluir que o sangue rejeitado para uma transfusão devido a um exame ELISA positivo para os anticorpos está de fato infectado com o HIV.
Então Natália cortou o cabelo, vestiu-se como homem e entrou.
Então o ab bet din chamou uma grande assembléia: "Santificado!" todas as pessoas gritando em voz alta atrás dele (2:8).
Então, o alufá Laudelino foi ordenado alufá malê por Arnaldo Babaribô.
Então o capitão das forças especiais Sam Cahill (
Então o grupo M-Flo foi oficialmente formado, com Verbal e Takahashi gravando muitas canções juntos.
Então, o intervalo de confiança é após o arredondamento.
Então, os 6 primeiros se classificam para a próxima fase, onde se enfrentam novamente em 2 turnos.
Então o Tribunal resolveu dar posse ao vice-prefeito Luiz Gonzaga Bandeira de Melo, que depois renunciou o cargo por perseguição política, assumindo então Paulo Guilherme Rodrigues, que ainda assumiu a prefeitura por alguns dias.
Então, o trio parou a turnê com seu pai quando Becca e Alyssa começaram a estudar, mas elas participaram de pequenos concertos.
Então, para que os beneficiários não deixassem de receber, os bancos arcavam com as despesas sozinhos, sem receberem a compensação governamental.
Então pode continuar-se este método até que a palavra inteira seja encontrada.
Então temos que antes ter certeza de como será a Web 3.0, e se dar conta que ainda será experimentado varias mudanças até que ela venha a emergir.
Então tive mais tranquilidade e fui até o fim já com a certeza do título".
Então, toda a assembléia da Casa de Cavalaria realiza um desfile em torno da rainha, que recebe sua saudação a partir de uma bancada.
Então tudo é misturado, formando um novo texto.
Então, uma piranha decapita um garoto que tirava fotos dela.
Então você pode somar o valor do trabalho datado de um caminhão ao valor do trabalho datado de um laser.
Entediada e frustrada com sua vida e com seu relacionamento, Lisa seduz Mark (Greg Sestero), o melhor amigo de Johnny.
Entediada no casamento, Silvia passa a se encontrar às escondidas com o taxista Caetano.
Entram em cena o rei Eduardo IV, a rainha Elizabeth, a família da rainha e os conselheiros.
Entrando numa profunda depressão, Dominik se isola em seu quarto.
Entrando num período de crise os alvinegros, voltaram a subir ao segundo escalão para cair novamente ao terceiro escalão, com mais um último lugar.
Entra no bloco das lutas pela paz e progresso social.
Entre 1165 e 1169, Omar controlou os assuntos militares e políticos, viajando pelo império e conduzindo campanhas militares, enquanto Iúçufe ficou em Marraquexe.
Entre 12 e 18 de março, ele teve quatro triplo-duplos consecutivos, dando-lhe 19 na temporada.
Entre 1562 e 1564 foram construídas quatro capelas laterais rematadas com cúpulas.
Entre 1625 e 1640, com a dispersão e fixação dos fazendeiros e bandeirantes de Santana de Parnaíba por áreas próximas, principalmente às margens do Rio Tietê, muitos desses bandeirantes paulistas aqui se fixaram, sempre em função da exploração aurífera.
Entre 1670 e 1965, a obra teve mais de 220 edições.
Entre 1849 e 1851, acompanhou López em várias de suas expedições filibusteras.
Entre 1899 e 2021, mais de 75 pessoas assumiram a prefeitura de São Paulo, sendo 48 prefeitos titulares.
Entre 1909 e 1987 houve mudanças sucessivas entre as hoje vilas de Lumiar e São Pedro de Lumiar como sede do 5° distrito.
Entre 1921 e 1936 a cidade foi nomeada como St.
Entre 1922 e 1923, formou com colegas do conservatório o Quarteto Beethoven.
Entre 1926 e 1928 a estricnina matava mais de 3 Americanos todas as semanas, sendo em 1932 a principal causa de envenamento em crianças.
Entre 1942 e 1946, Radcliffe-Brown veio ao Brasil como professor visitante da Divisão de Estudos de Pós-graduação da Escola Livre de Sociologia e Política de São Paulo.
Entre 1942 e 1950, o governo emitiu papel moeda "pequena mudança" nas denominações de 5, 10, 25 e 50 girsh ou qirsh (a mudança na ortografia ocorreu durante esses anos).
Entre 1943 e 1945, Joaquim Rafael esteve ligado à distribuição do «Avante!», passando depois para as tipografias.
Entre 1945 e 1946, a escola foi chamada de “Escola Nacional Naval no Corpo de Fuzileiros Navais”, e em 1946 - 1949 - "Escola Naval Nacional".
Entre 1956 e 1957 ele trabalhou no centro de styling da Mercedes-Benz em Stuttgart.
Entre 1967 e 1981, foi um estado associado ao Reino Unido.
Entre 1985 e 1989, foi líder do PFL no Parlamento Paulista.
Entre 1986 e 1996 exerceu a função de Responsável Nacional da Fraternidade Sacerdotal Jesus Caritas de Charles de Foucauld.
Entre 1991 e 1992, será responsável pelo quadro "Ecologia e Desenvolvimento", no programa Opinião Pública, transmitido aos domingos, em rede nacional, pela TVE.
Entre 1991 e 1994, mais MD-82 e 83 de segunda mão foram adicionados a frota.
Entre 2003 e 2010, o CONICET incorporou mais de 8 mil pessoas, aumentando em 93,2% seu pessoal.
Entre 2008 e 2009, estrelou a peça Otimismo, formada por várias esquetes, no qual interpretou diversos personagens, entre eles um italiano, uma marquesa, um rei, uma rainha e um escravo.
Entre 2008 e 2011, foi tetracampeão da Segunda Divisão dos Jogos Abertos do Interior, e em 2009 a equipe tornou-se profissional com a filiação à Federação Paulista de Vôlei.
Entre 2014 e 2015 foi corregedor-geral eleitoral.
Entre 25 de setembro e 14 de outubro, o Corpo Montado esteve dependente daquilo que conseguiu requisitar à população local para alimentar os cavalos.
Entre 28 de março a 31 de julho de 1996, exerceu pela primeira vez o mandato de deputado federal, ocupando a vaga de Augustinho Freitas.
Entre 500 e 600 mil mortos foram oficialmente reconhecidos pela ex-
Entre agosto e dezembro, os franceses lançaram múltiplos contra-ataques, recuperando boa parte do terreno perdido na margem leste do Meuse e finalmente recuperando Forte Douaumont e Forte Vaux.
Entre aqueles que navegaram para a América com Francisco Pizarro estavam quatro irmãos e um primo.
Entre as candidatas havia uma americana com 2,15 m.
Entre as crianças, urinar 5 a 12 vezes é normal, e mais de 12 vezes por dia é excessivo.
Entre as dez melhores universidades do mundo, oito eram dos EUA.
Entre a segunda e terceira temporadas, Alexis se casa com Cecil Colby um pouco antes que este morra, a tempo de Cecil inclui-la em seu testamento.
Entre as escolas mais importantes na Cidade do Panamá são: Instituto Pan-Americano, Colégio San Agustin, Colégio Javier, Colégio La Salle, Colégio Brader, Colégio São Vicente de Paulo, Colégio do Sagrado Coração de Jesus e Colégio Episcopal San Cristóbal.
Entre as indústrias instaladas na cidade destacam-se as de engenharia pesada e de precisão, alimentícia, construção civil, maquinaria, material ferroviário, produtos químicos e farmacêuticos, artes gráficas e editoriais.
Entre as instituições particulares o índice municipal sobe para 6,2 (6,4 de alunos do 5º ano e 5,9 de alunos do 9º ano).
Entre as marcas do trabalho do Vice-Rei, podemos encontrar provas de que mandou reforçar as fortalezas que protegiam Goa.
Entre as principais realizações dos movimentos de direitos das mulheres contra a violência em meninas e mulheres, as realizações marcantes são a "
Entre as principias causas estão a destruição de seu habitat, envenenamento por herbicidas e pesticidas e vulnerabilidade a doenças transmitidas por humanos.
Entre as razões alegadas está a necessidade da centralização dos Cursos de Formação de Sargentos (CFS) realizados em diversas organizações militares para um único local.
Entre as suas diversas publicações em revistas especializadas – como Hogar y Arquitectura, Arquitectura, Jornal Arquitectos, Arquitectura e construção –, pode destacar-se, por exemplo: Amaral, Francisco Pires Keil do – "Alguns trabalhos de Marcelo Costa".
Entre elas, em vez de usar variantes de motores a íon tradicionais, o uso de motores VASIMR é atualmente sendo fortemente considerado, apesar de ainda ser ligado por (saída) 2.5 GigaWatt de usinas nucleares.
Entre elas estão as sequóias gigantes, sequóias, abetos grande, e pinheiros açúcar.
Entre elas, existem 48 reservas florestais, 16 turfeiras, 7 reservas florísticas, 8 reservas de fauna, 7 reservas de paisagem, 3 reservas de água, 3 reservas de estepe, 1 reserva natural inanimada e reservas de floresta salobra.
Entre eles destaca-se, por exemplo, a acreditação pela AMBA – Association of MBAs, aos seus programas de MBAs.
Entre eles está o canal que emite em língua portuguesa.
Entre eles estava o tio da rainha, Ratsimamanga e seu ministro de guerra Rainandriamampandry.
Entre essas esquetes, estava "Los Supergenios de la Mesa Cuadrada", criada em janeiro de 1970.
Entre essas oportunidades estão: coordenar eventos, mentorear alunos, ou até participar ativamente das decisões e planejamentos como um membro da diretoria.
Entre essas pessoas, está Karina (
Entre esses homens está Kurt Schneider, desempregado que busca alternativas contatando Franz Schlager, enviado de Berlim que chega em busca de informações.
Entre estes destacam-se os nomes das duas imperatrizes Leonor e Maria e do Príncipe da Dinamarca, filho de Cristerno IV.
Entre estes estava Fridthjof Jacobsen e sua esposa Klara Olette Jacobsen, que deu à luz duas crianças.
Entre fevereiro e julho do ano de 2018, o número de visitantes foi de 246 mil e, no mesmo período do ano seguinte, passou para 463 mil pessoas - o que significa um aumento de 88%.
Entre junho de 2010 e fevereiro de 2012, o Professor Doutor Saul Milder fez novas escavações na estância e encontraram material lítico associado a grupos de caçadores coletores que habitaram a região na pré-história.
Entre médias têm sido de cor laranja e vermelho em 1986, vermelho em 1987 depois branco com grãos de café em 1988 e 1989.
Entrementes, um evento importante foi a adopção do neto de Tokugawa Ieyasu, Komatsumaru (1611-1673), por Kenshoin Takeda, quarta filha de Shingen Takeda.
; entre muitos outros.
Entre os adventos de recuperação do órgão conquistou junto à Petrobrás o patrocínio no valor de Cinco milhões de reais para a construção de nova unidade predial destinada a preservação de filmes.
Entre os anos de 1967-68, Mares Guia foi líder estudantil universitário em Minas Gerais.
Entre os apoiantes Sudkurve existem muitos grupos, como o galho FCZ Boys.
Entre os desertores estavam a FPLP, a FPLP-CG, a FLP, o as-Sa'iqa, a FLA e de vários outros grupos, além de haver certo descontentamento dentro do próprio Fatah.
Entre os dois estalou uma acesa polémica.
Entre os elementos mais importantes da festa do Divino estão as caixeiras, senhoras devotas que cantam e tocam caixa acompanhando todas as etapas da cerimônia.
Entre os eliminados, a surpresa negativa foi o terrível desempenho da McLaren, que teve Fernando Alonso apenas em 16º, dois postos à frente de Stoffel Vandoorne.
Entre os estudantes do Chertok estavam dois membros da Academia de Ciências da Rússia, dúzias de doutores e candidatos de ciências.
Entre os hebreus, por exemplo, dava-se nome individual aos recém-nascidos nos primeiros oito dias de vida.
Entre os itens citados, estavam a implantação de cadeiras na arquibancada sombra e pavimentação do estacionamento ao redor do estádio.
Entre os poemas incluídos no livro, estão "Audição de colheitas", "No gramado, eu deito na cama", "Oh, o que é esse som", "Olhe, estranho, para esta ilha agora" e "Nossos pais caçadores".
Entre os presentes durante a autópsia estava um dos ex-colegas de classe de Allende na universidade.
Entre os principais autores transilvanos de entre-guerras encontra-se Károly Kós, importante impulsor desta nova identidade cultural transilvana.
Entre os próprios judeus, predomina o uso no feminino: a quipá, uma quipá.
Entre os que foram salvos, estava o Capitão Luce, que voltou a superfície após afundar junto de sua embarcação.
Entre os que pegaram em armas estava Xiang Qian, chefe da tribo Nganglha, no leste de Qinghai.
Entre os recrutados por Afrânio encontravam-se também os ástures.
Entre os responsáveis pelo acampamento estava o herói da Bélem-Brasília, o Engenheiro Bernardo Sayão.
Entre os séculos XII e XVII, a área foi governada pelo clã O'Cahan.
Entre os seis irmãos de Maria Cristina, apenas três chegaram à idade adulta: uma irmã, Sofia Madalena (condessa de Salm-Grumbach por casamento) e dois irmãos, Cristiano Carlos Ricardo e João Guilherme Luís.
Entre os seus inúmeros trabalhos coreográficos destaca-se "O Quebra-Nozes", que recebeu em 1984 da APCA o prêmio de melhor espetáculo e melhor coreografia do ano.
Entre os tecidos planos de fibras artificiais e sintéticas destacamos os tecidos para moda feminina, camisaria, decoração, industriais, cama e mesa.
Entre os vários títulos de seu pavilhão, destaca-se o bicampeonato mageense em 1990/91.
Entre outras categorias de problemas de aprendizado de máquina, o meta-aprendizado aprende seu próprio viés indutivo com base em experiência prévias.
Entre outras coisas, esses bancos de dados são usados para detectar tendências geográficas e temporais no estado do meio ambiente.
"), entre outros nomes.
Entre seus Bionobôs já apresentados estão Tiranossauros, Tricerátopos, Pteranodontes, uma Lula Gigante e um Megalodonte.
Entre seus discípulos estão Pierre Baker, Bernard Michelin, Reine Flachot, Guy Fallot, Roger Albin, Genevieve Viagem Hammer e outros.
Entre seus principais nomes de influência estão o Prof.
Entre seus pupilos está também o artista Carlo Salis.
Entre seus sucessos estão Porompompero, Mi carro (
Entre suas obras destacam-se Os tambores de São Luís, de 1965, a trilogia composta pelas novelas Duas vezes perdida, de 1966, e Glorinha, de 1977, e pelo romance Perto da meia-noite, de 1985.
Entre suas práticas mais importantes vale ressaltar o uso da Magia Sexual, em especial dos métodos de mão esquerda.
Entre suas principais características físicas estão ainda suas rugas, resultado de sua pele solta.
Entretanto, a brigada de Hill avançava rapidamente pela estrada Ovar-Porto com o objectivo de se colocar à retaguarda dos Franceses.
Entretanto, a cantora esteve no norte do país para dar um concerto privado para a marca alemã 'Bosch' no dia 28 de Maio de 2011.
Entretanto, a capacidade táctica de Sheridan fez possível uma vitória em face de tal desvantagem como enviar bonecos para a guerra distraindo o inimigo até a chegada da tropa verdadeira.
Entretanto, a Congregação tinha também uma dimensão assistencial e educativa, conduzida desde o início por Irmã Maria Cecília.
Entretanto, a franca maioria dos conselheiros votou pelo regresso da princesa ao Brasil, que escreveu ao pai: "Meu Papai, tenha dó de mim e reze por nós três!"
Entretanto, alcançar a planaridade torna-se uma tarefa difícil para anéis muito grandes devido aos efeitos estéricos e de torção dos ângulos das ligações.
Entretanto, algumas pessoas eram "mais iguais" do que outras.
Entretanto, algumas realizam a transmissão por meio de fibras amielínicas do tipo C cuja velocidade de condução é de no máximo 2m/s.
Entretanto, alguns de seus proponentes a enxergam como uma vertente modernizadora da social-democracia, classificando-a como uma "nova centro-esquerda".
Entretanto, a liga amadora mais importante permaneceu na região do porto, resultando dessa maneira das rivalidades entre os clubes de Callao e de Lima.
Entretanto, a necessidade dos cortes feitos por Políbio ainda é questionável, já que este não escrevia com o mesmo caráter criativo e imaginário utilizado por Filarco.
Entretanto, antes de que Armando se dera conta e confessasse à Betty seu amor, ela descobre a armação dele com Mário e, magoada, entrega seu amor ao conselho da empresa.
Entretanto, apesar de seu relativamente curto período de existência (apenas dezesseis anos no total), os austríacos deixaram sua marca na área ocupada, como pode ser visto pela arquitetura desenvolvida no local, e que se mantêm viva até hoje.
Entretanto, apesar dos sucessos, o exército Satsuma não conseguiu tomar o castelo e começou a dar-se conta de que o exército conscrito não era tão ineficaz quanto inicialmente assumido.
Entretanto, as autoridades em Munique declararam que Göring era um homem procurado.
Entretanto, as embarcações seriam, em essência, versões maiores e aprimoradas da Classe Tegetthoff.
Entretanto, as entidades eclesiásticas continuaram a opôr-se ao projecto, tendo-se conseguido autorização apenas para derrubar parte do convento, onde a estação provisória seria instalada.
Entretanto, as maiores notícias vieram em 11 de maio de 2001.
Entretanto, as revistas daqueles tempos tinham breve duração.
Entretanto,Bafo subestima a astúcia de Mickey, Donald e Pateta, que conseguem - com várias trapalhadas- impedir todas as tentativas do vilão.
Entretanto, como são menos aderidas entre si, essas células cancerosas possuem grandes chances de movimentar-se e infiltrar-se no estroma e nos tecidos adjacentes, sendo, por isso, designadas erroneamente como um pré-câncer.
Entretanto continuaram os bloqueios e as contestações e Grange continuou a refortificar o castelo.
Entretanto, D'Artagnan descobre que elas não estavam sendo perseguidas, mas sim, acompanhadas pelos guardas.
Entretanto, depois deste anúncio, não houve mais informações a respeito da produção; além da data estipulada ter passado e não haver uma nova data para estreia.
Entretanto, durante todas as temporadas, a casa de todos os personagens tiveram inspiração entre os anos de 1970 e 1980, com leves modificações no decorrer das temporadas.
Entretanto, é feito grande esforço na conservação e recuperação de muitas áreas, com praticamente todo o litoral sul de São Paulo e do Paraná constituindo áreas de proteção ambiental.
Entretanto, ela saiu do retiro e voltou para seus deveres públicos depois de conversar com Churchill, que havia voltado para o cargo de primeiro-ministro.
Entretanto, ele retornou à vida, embora com um corpo feito de cinzas, devido a sua dedicação à protecção de Aisya.
Entretanto, ele só poderá deitar a mão no dinheiro se casar com Terry, uma jovem que ele nunca viu.
Entretanto, eles refletem muitos valores cristãos em suas músicas, como nas músicas The Happy Nihilist e Broken Mess do álbum Vagabonds de 2010.
Entretanto, eles têm outras propriedades interessantes que têm aplicação em ciência da computação teórica e inteligência articicial.
Entretanto, em julho de 2009, a Corte rejeitou o processo, afirmando que, embora as mulheres estivessem sendo de fato discriminadas, o evento é de responsabilidade do Comitê Olímpico Internacional, entidade que não é regida pela Carta.
Entretanto, em outros casos, principalmente os ossos longos, fragmentos de um mesmo osso se encontram em posições muito distantes na cova.
Entretanto, essas escalas diferentes existem para explicar a escala de homogeneidade, e as definições apropriadas dependem do contexto em que são usadas.
Entretanto essas maquinas vinham equipadas com o motor 20-645E3, o mesmo que ja apresentara problemas de consumo na SD45.
Entretanto, essa visão pessimista relativa às ONGs estrangeiras, contém exageros.
Entretanto esta não é confiável para a maioria dos enxadristas de elite, não tem sido refutada e alguns Grandes Mestre muito fortes a tem usado.
Entretanto, este método provoca elevada sensação de dor a cada disparo do raio laser emitido sobre a pele do paciente.
Entretanto, foi aberto cinco milhas a leste, com o mesmo nome, hoje, sob a gerência de Susan Austin.
Entretanto, foi contratado como crítico literário e dramático do Journal des Débats, onde permaneceria durante 40 anos.
Entretanto, foi criticado devido à grande quantidade de gols que o Tottenham estava levando.
Entretanto, foi derrotado pela soma dos votos recebidos das sublegendas da oposição, que concorreu com dois candidatos.
Entretanto, Hafizullah Amin foi morto e substituído por Babrak Karmal.
; Entretanto, isso não aconteceu.
Entretanto, já foi registrado uma fêmea que se reproduziu apenas com 43 meses de idade.
Entretanto, Maria Cristina recusou-se a receber Penelope.
Entretanto, muitos dos textos que fazem parte dos manuscritos da Vetus Latina foram desenvolvidos para suprir uma necessidade de uma comunidade local, ou para ajudar em uma homilia ou sermão.
Entretanto, não consta que entre as prerrogativas do STF está a de impor ou dar ordens para o Executivo – o que, ao contrário, configura uma interferência ilegítima em uma competência exclusiva do Presidente, gerando conflitos entre os poderes.
Entretanto não há, nos dias de hoje, outro aparelho capaz de sanar todas as situações em que o luxímetro é utilizado.
Entretanto, nem todos os netos do Kaiser já haviam nascido, fazendo as posições mudarem ao longo dos anos.
Entretanto, no âmbito cultural mescla heranças da cultura indígena nativa, da colonização luso-brasileira, respaldo da cultura africana e da diversidade cultural de imigrantes que colonizaram a região.
Entretanto, no dia 16 de julho de 2015, foi publicado pelo Departamento de Saúde e Serviços Humanos dos EUA - HHS.
Entretanto, no dia 24 de junho, Ledet saiu do combate e foi substituído pelo estreante Dequan Townsend.
Entretanto, no final dos anos 70, o M1911A1 foi reconhecido para mostrar sua idade.
Entretanto, o DVD foi vetado por vontade do artista, que não achou o show bom para ser gravado.
Entretanto, o encodificador, ainda em desenvolvimento, não oferece grande qualidade nem compressão para áudio/vídeo ainda, e as perdas de pacotes são extremas com conexões muito lentas.
Entretanto, o GAECO atualmente possui o cargo de analista judiciário II, o qual confere porte de armas e faz a ajuda investigativa do PIP (Procedimento de Investigação Penal do Ministério Público, não dispensando o auxílio da PM ou da PC).
Entretanto, o General em Chefe do exército britânico notificará a presente Convenção às guarnições daquelas praças, tal como às tropas que estão diante delas, para que cessem todas as hostilidades futuras.
Entretanto, o Payload Assist Modules (PAM) de ambos os satélites funcionou com problemas, colocando-os em uma órbita inferior à planejada.
Entretanto o príncipe, que antes vivia em Pavlovsk, recebeu um grande apartamento com três quartos no segundo andar do Palácio de Mármore com vista para a margem do rio.
Entretanto, o projeto durou pouco, porque a tecnologia ainda não era avançada o suficiente para fazer a transmissão correta das imagens.
Entretanto, o regime militar caiu um pouco antes dele terminar de escrever o roteiro.
Entretanto, os Anarquistas aderem a um conjunto de crenças bem distinto da velha Torre de Marfim, e também exercem uma considerável dose de poder político no mundo noturno dos vampiros, o que dá abertura à aplicação do termo "seita" na concepção do jogo.
Entretanto, os biógrafos modernos do rei ainda discordam entre si sobre a veracidade dessas alegações, com muitos afirmando que eram apenas fábulas das imaginações de seus inimigos, enquanto outros sugerem que poderia existir certa verdade nos rumores.
Entretanto, os engenheiros de Lynn se apressaram em desenvolver um novo motor, o TG-180, que foi designado J35 pelos militares norte-americanos.
Entretanto, o uso de "independente" também é ambíguo.
Entretanto, o uso de moduladores de fluxo é desafiador quando se acopla o sistema GCxGC ao detector MS devido às altas vazões aplicadas na coluna ²D.
Entretanto, o verdadeiro Tumbler foi usado para a sequência da cachoeira.
Entretanto, para descartar uma ou mais variáveis de uma relação com base nos dados, não se pode corretamente aplicar os procedimentos estatísticos padrão com as variáveis retidas como se nada tivesse ocorrido.
Entretanto, pelo clube pernambucano, sofreu com lesões e não teve seu vínculo, que ia até abril de 2020, renovado.
Entretanto, por influência de um argentino, recebeu a atual denominação.
Entretanto, por mais que leve o nome do bairro, o time não é muito difundido na região.
Entretanto, por terem perdido o prazo de inscrição de seus atletas, os representantes de São Leopoldo (
Entretanto, pouco conseguiu e acabou dispensado no ano seguinte.
Entretanto, preferiu a carreira da espada: a militar.
Entretanto, quando uma testemunha inesperada interfere o plano cai por terra, e tudo fica fora de controle.
Entretanto, restos orgânicos mais delicados e perecíveis também podem se fossilizar.
Entretanto, são frustrantes por várias razões.
Entretanto, segundo a CSD, existe a necessidade de se criar uma base comum para que se tenha um denominador para avaliação do grau de sustentabilidade, uma vez que a maioria dos indicadores existentes não são adequados para isso.
Entretanto, Streiff contra-atacou, a cavalaria Walloon foi mal posicionada e sofreu consideráveis perdas das pistolas inimigas.
Entretanto, também se podem sintetizar os termos de curvatura e da energia do vazio numa expressão mais geral para no caso de que este parâmetro de densidade de energia seja exatamente igual à unidade.
Entretanto teve sucesso limitado em seduzir inquilinos ingleses para se estabelecerem nas suas propriedades.
Entretanto, transporte não parece ser problema para a “metrópole mais sustentável do mundo”, pois o local possui diversas linhas de bondes elétricos de instalação barata e adaptados para receber os ciclistas.
Entretanto, uma tragédia acontece em 12 de Janeiro de 2003: de ataque cardíaco, morre Maurice Gibb; curiosamente sua irmã Leslie faz aniversário nesse dia.
Entretanto, várias alegações de precárias condições de trabalho feitas por ex-membros da equipe causaram controvérsias a desenvolvedora.
Entretanto, Zelos tem mais conflitos internos e emocionais que qualquer outro personagem.
"Entre um polígono e um círculo, há excesso de raio.
Entrevista concedida à Paulo Henrique Amorim, disponível em https://www.
Entrou em 17 grandes-prêmios da temporada.
Entrou nos últimos episódios a 26 de março de 2018.
Entrou o quinze e ganhou setenta e cinco pesetas de prêmio.
Entrou para a banda como membro de apoio em 2014 enquanto o baterista anterior Jukka Nevalainen tratava de sua insônia.
Entrou para a reforma em 1890, de acordo com decreto de 30 de dezembro de 1889, mas foram mantidas as honrarias inerentes à sua posição.
Entusiasmada, leva o marido junto e lá eles passam a lua de mel.
Envia um amigo para se encontrar com Ostrakova em Paris e ele descobre a verdadeira identidade de Kursky, que na verdade se chamava Kirov e trabalhava para o lider da Inteligência Soviética conhecido como "Karla".
Enviei dinheiro para os agentes certos, que irão fazer com que os agentes da polícia olhem para o outro lado quando chegar a ocasião.
Envolto a uma trama surpreendente, o livro se desenrola nos bairros do Rio de Janeiro, em uma história policial, misteriosa e desafiadora.
Envolve a determinação do valor monetário equivalente a fluxos monetários futuros, a uma dada taxa de juro.
Envolverde, 20/06/2011 Em 2010 o bioma preservava pouco mais da metade da sua área original.
Envolve-se com Henrique e Simão que ambos gostavam muito dela, tendo ainda uma relação de curta duração com o seu melhor amigo, Marco.
Envolveu uma aeronave agrícola modelo Airtractor – 502, que realizava testes desde o período da manhã no aeroporto.
Enxurradas também foram relatadas na ilha devido às fortes chuvas causadas por Gustav.
Enya descreveu a melodia como "muito emocional".
Enzimas de processamento alimentar tais como a glucoamilase podem reduzir o alimento em glicose.
É o 15.º bispo da diocese de Beja restaurada no reinado de D. José I, no século XVIII.
É o aeroporto com maior movimentação de passageiros internacionais do Norte e Nordeste brasileiro.
É o álbum dinamarquês que atingiu melhores posições no gráfico.
É o atual treinador do tenista Roger Federer.
É o autor de Shudhur al-dhahab (A Lantejoula de Ouro), um renomado trabalho lidando com experimentos teóricos e práticos na Química Medieval.
É obrigada a obedecer a José Maria, é obrigada a olhar para o pai que a abandonou, é obrigada a fingir quase vinte e quatro horas que é só uma secretária perfeita.
E o brotamento interno acontece, quando os arqueócitos coletados no mesófilo começam a formar uma nova esponja, também chamada de gemulação.
É o centro de defesa da Capital, encarregado de treinar e abrigar Pacificadores.
É o centro de Úbeda.
É o circuito em que as pistas têm maior tamanho em área.
É o décimo primeiro rei do reino de Liones e foi mantido em cativeiro pelos Cavaleiros Sagrados após o golpe de Estado.
É o disco também do clássico "
É o edifício mais alto da cidade sendo também o ponto central de Phnom Penh.
É o espaço de todos os seres vivos, não só o espaço do homem.
É o estádio do Maroon Tigers, time de basquete do Morehouse College.
É o exemplo da mãe solteira que vive com a sua família ou mesmo de um pai viúvo que se mantém com a sua prole.
E o fato de ser intérprete é meio que uma ponte pra poder tocar e dialogar com gerações diferentes.
É o lar da Universidade de Agricultura Michael Okpara e do Instituto Nacional de Pesquisa de Cultivos de Raiz.
É o lar de talentos em animação para cinema, televisão, comerciais, e vídeos musicais.
É o local onde o objetivo do jogo - o gol - é concretizado.
É o lugar de suas invenções para conquistar a ilha, além de sua casa, onde também vive a Polvogato.
É o mais forte do grupo, porém muito lento.
É o mais interno dos músculos adutores.
É o mais velho entre os nove filhos do casal.
E o melhor da culinária pode ser encontrado no Restô do Parque.
E o mês mais frio, julho, de 17,3 °C, sendo 24,8 °C e 9,8 °C as médias máxima e mínima, respectivamente.
É o método que tem sido adotado na maioria dos campeonatos.
E o nosso antigo baixista não era tão bom."
É o parque mais antigo da cidade.
É o porto fluvial da cidade, construído pela CHESF no período em que foram executadas as obras de construção civil da cidade.
E o Prêmio Reuben em 1965.
É o primeiro álbum com o novo baterista Johnny Kelly.
É o primeiro contato do material plástico com o molde.
É o primeiro relaxante muscular não-despolarizante desenhado para ser sujeito a quimiodegradação "in vivo".
É o primeiro smartphone da OnePlus com "entalhe" e conta com uma tela de 6,28 polegadas feito de AMOLED e resolução de 2280x1080 pixels.
E o próprio Jois tem ocasionalmente mencionado a história como sendo uma farsa.
E o que parecia um relacionamento ideal, torna-se impossível, depois que das constantes brigas e confrontos de David com Luciana surge uma forte atração.
É o quinto espetáculo da Broadway de maior duração na história e foi a segunda maior na época.
É o ramo dos movimentos de homens que pelo geral abraça os objetivos igualitários do feminismo.
É o reconhecimento ao duro trabalho que me levou até aqui e uma grande motivação para continuar o meu trabalho", falou Steinhaus, que é árbitra da Fifa, durante entrevista concedida ao site da Federação Alemã de Futebol.
É organizado pela Federação Peruana de Tênis.
; e os circuitos parciais e secundários, os quais não formariam um anel completo, uma vez que tinham como função somente ligar parcialmente avenidas e bairros.
E os companheiros honorários são especialistas proeminentes selecionados pela sociedade e nomeados na mesma maneira que os companheiros.
É o segundo dos webisodes (episódios exibidos na internet) de Battlestar Galactica antes da estréia da quarta e última temporada da série.
E o segundo é "
É o segundo jogo da série After Burner.
É o segundo single do grupo original após "Point of No Return", com Alé Lorenzo cantando os vocais principais.
É o segundo trabalho da série Para Orar e Adorar, que reúne canções para devocionais e do repertório se destaca a canção título.
E o seu filho seguiu-o e disse também: Hei-de humilhar Moabe.
É o sexto deck da série.
E os jargões para os diferentes tipos, suas relações e seus significados ficaram complexos, e diferem muito de lógico para lógicos.
E os sociólogos tentam descobrir as causas para poder eliminar ou até mesmo controlar, sem que as instituições sejam santificadas.
E o também distrito Porto Primavera passa a pertencer a Rosana.
É o teatro do bolso do complexo.
E o tenista espanhol teve dificuldades, mas conseguiu levar a melhor em cima de seu adversário francês em um duelo muito equilibrado: 2 sets a 0, parciais de 6/4 e 7/6 (7).
É o terceiro bispo da diocese.
É o tipo de ordem mais simples e não permite controle sobre o preço de compra ou venda, sendo preenchida com o melhor preço disponível no momento no mercado.
É o tipo mais comum de tumor na mão.
É o único álbum da banda com o baixista David Zablidowsky, pois ele morreria em um acidente de trânsito em turnê com eles mais tarde naquele ano.
É o único especial a ser produzido nos anos 2010, até o momento, o único em alta definição.
É o único jornalista ainda vivo que participou da cobertura da Assembleia Constituinte de 1946.
É o único membro do género Galleria.
É o único título de alta distribuição que tem o logotipo moderno da Tommy Boy Records sobre ele.
" e outra troca de figurino, onde passavam a usar roupas de couro, o quinteto executava as próximas canções, "Don't Wanna Lose You Now" e "
; e peças em couro de Marraquexe».
É percebido também nessas tábuas sua ligação com a “deusa das serpentes” dos minoicos, em razão da confirmação da presença de mel como oferenda, um intoxicante bastante usado nos rituais dessa civilização.
"Epidemic Mind"; a seleção de composições para órgão e piano "Órgãos selecionados e obras de piano" e Concerto para o órgão nº 2 "Horae".
É Pipo, que voltou a casa para ir buscar um objeto de que se tinha esquecido, que vai até ao quarto e encontra a mulher a fazer amor com o fotógrafo.
E pode ser realizada portando-se equipamentos ou não.
Epopeia de um povo (historia da cidade de Sao Simao).
É por esta razão pela que alguns tratados de culinária medieval ditam receitas para elaborar este tipo de sal, tal e como pode ser o denominado Ménagier de Paris.
É por este motivo que muitas vezes o rubi e as espinelas são encontrados juntos.
É por isso que as aulas particulares podem ser mais efetivas do que uma escola ou instituição educacional, ou então atuar como complemento destas.
É por isso que às vezes Trowa é afiliado com uma máscara, não só pela sua maneira de ser, mas também como infiltrar bases inimigas fingindo ser um aliado e, em seguida, passa a destruir tudo, ou seja, embora nunca se sabe sobre como ele vai agir.
É por isso que me foi permitido recomeçar a jogar.
É por isso que o ácido acético é mais solúvel que o ácido caproico.
É por isso que Ra's tem idade tão sobre-humana.
É por isso que todos os delitos cometidos na região, desde um homicídio até o roubo da cruz do cemitério, eram postos na conta do Dr.
E por mais de 150 anos foi Comarca Eclesiástica, as vezes com os poderes: religioso, civil e criminal.
E, por opção podem ter desenvolver projectos na área da Engenharia e entrar em contacto com o mercado empresarial, na Junior Empresa do ISEP (ISEP Junior), além de poder fazer parte de vários grupos de investigação dentro do ISEP.
E por que ele deixar a mulher bonita para trás?"
É, portanto, a segunda associação mais antiga de seu tipo, depois da Mensa.
É portanto possível, nesta fase, identificar importantes lacunas de informação, divergências entre departamentos e entre os sistemas organizacionais que podem não ter ficado evidentes antes da análise da arquitetura de dados.
" é por vezes considerado o prato nacional da Indonésia.
E, por volta do final do Século XV, o cantus firmus não era sempre ditinguível de outras vozes em uma textura polifonia.
É possível comprar æbleskiver já frito e congelado em supermercados, sendo apenas necessário aquecer no forno.
É possível destruir a cidade, ativando "desastres".
É possível que a família Gallozia estivesse ligada a este mosteiro, ideia deduzida a partir do obituário de um conhecido por G. inserido no Necrologium da fundação piedosa.
É possível que a mãe de Bernardo Rodrigues seja uma moura, nunca fazendo alusão a ela, e mostrando muita admiração a certos "mouriscos" (marroquinos, que se tornavam cristãos) que lutavam com os portugueses, às ordens do capitão da Praça.
É possível que colunas adicionais estivessem presentes na parte quebrada da tableta, à esquerda destas colunas.
É possível que ela agiu como uma espiã na colônia.
É possível que elas sejam de Rusudana ou das outras duas esposas.
É possível que esse "resgate" tenha sido de fato planejado pelo próprio Mestre Gormo, que timidamente ajudou os dois de maneira bondosa, mas isso nunca foi confirmado.
É possível que este piso térreo já estivesse no subsolo desta nova habitação e que a entrada fosse pelo primeiro andar como sugere a presença da abóbada de berço no edifício de tufo, que sustenta o pavimento deste nível.
; É possível que Henrique possa ter começado a olhar para seus sobrinhos procurando um possível herdeiro.
É possível também se encontrar mini-biomas dentro de cada área, como cavernas com cogumelos gigantes, casas abandonadas, salas com tesouros e grutas de pedras preciosas.
É pouco nítido se isto continuava da Batalha de Silva Arsia ou foi alguma disputa fresca.
É praticada em moldes artesanais para o consumo local.
É preciso conhecer o inimigo para derrotá-lo de maneira mais fácil.
É preciso criar um novo ‘grau de ruindade’ para poder avaliar corretamente o terceiro longa dirigido por Jorge Fernando.
É preciso mudar!"
É preciso não perder de vista que um mineral é um composto químico com uma determinada composição química e uma estrutura cristalina definida, como atrás foi apontado.
É presente uma combinação de elementos, como um processo de marmorização policromada, folheados de mármore e também, a utilização de cores vivas que pode ser observada como um sinal de riqueza, criando uma ilusão de riqueza fabulosa.
É presidente da associação de atletas em Portugal ( ANAV).
E-Prime e Semântica Geral não são línguas ou formas de inglês diferentes.
É professor comprometido com a formação de seus alunos.
E promoveu uma já forte facção antiguerra na Argentina.
É provavelmente a mais letal de todas as enfermidades dos preás.
Epson tem os direitos da tecnologia e nomeou-a como "3LCD".
É publicado pelo grupo News Group Newspapers da News International e vendeu, em abril de 2011, uma média diária de 2.783.110 exemplares do seu jornal.
É quando Eduarda conhece Leo (Marcelo Serrado), por quem fica interessada.
É quando recebe a proposta de uma promotora federal (Susan Sarandon) para que trabalhe como agente infiltrado em uma operação em andamento, que tem por meta capturar "El Topo" Pintera (
E Quando Sigurd recusou, Ingiborg previu que nada de bom sairia de sua recusa, e escondeu Sigurd embaixo da cama durante a ausência do rei.
É quase impossível exigir de uns e outros assiduidades correspondentes aos dias letivos da semana.”
" e que "a ditadura democrática popular é liderada pela classe trabalhadora e baseada na aliança de trabalhadores e camponeses".
!” e que era um “judeu ateu”.
E que na inauguração da nova Capela, seu filho, o major Zeferino Alves de Araújo Pinheiro, doou a imagem de São Vicente, que pertencia a seu pai.
E que o Todo-poderoso proteja e abençoe a nossa terra.
" e que "ouvimos isto na academia desde então".
" e que têm o corpo "entregue à prostituição" e "a todas as misérias dessa vida".
Equipamentos de informática foram apreendidos em sua residência para posterior análise pericial.
Equipamentos e armas podem ser coletados de soldados mortos ou do chão, ou também podem ser transferidos entre unidades.
Equipe da Ucrânia conquistou a medalha de ouro.
Equipe dos Estados Unidos medalha de ouro em Vancouver 2010.
Equipes que perdessem dois jogos nessa fase eram eliminadas.
Era a expressão Kabiyesi, isto é, Sua Majestade, que deveria ser empregada.
Era a filha mais velha entre oito filhos do casal.
Era bem conhecido como contador de histórias.
Era boêmio, jovial e alegre como o pai, e disciplinado e responsável como a mãe.
Era casado com a filha mais velha de e da sua segunda esposa, Míriam, que também era mãe de Ismail II (Maomé V era filho da primeira esposa de Iúçufe).
Era casado com Carmela Ledon (?
Era casado com Margaret Denck, falecida em 1957, e depois em 1959, com Alice von Hildebrand, nascida em 1923, também filósofa e teóloga.
Era como outro filho de Dom Braz.
Era comum ver animais mortos esfolados ao ar livre.
Era conhecida por aparecer no Renaissance Faire Bristol, o que inspirou seu senso de moda medieval.
Era conhecido como Bodotria no período romano.
Era conhecido como "Navio dos Milionários" em virtude do alto número de americanos ricos que viajaram a bordo dele, sendo descrito como uma "embarcação palaciana".
Era conhecido como o jogo do "Polícia e Ladrão", famosa brincadeira infantil.
Era conhecido como o "rei das metralhadoras".
Era conselheira política do seu marido e era vista como pragmática.
Era considerado como o criador de tudo, inclusive dos deuses.
Era constituído apenas pela freguesia da sede e foi suprimido no início do século XIX.
Era convidado para congressos, simpósios e começou a estudar antropologia.
Era famoso por ser o anfitrião de numerosas festas, grandes e escandalosas, que dava no seu apartamento; quando o convidavam a qualquer outro lugar a jantar chegava com tantas garrafas de vinho como podia levar.
Era filho de Álvaro Gonçalves, que, parece, era irmão do Zarco.
Era filho de Antônio Pinheiro Bezerra de Menezes e Jerônima Monteiro Bezerra de Menezes e casado com Olga de Lacerda Pinheiro.
Era filho de D. José Francisco da Costa de Sousa e Albuquerque, 2.° visconde de Mesquitella por ter casado com Maria José de Sousa Macedo, 2.ª viscondessa de Mesquitella, 4.ª baronesa de Mullingar em Inglaterra.
Era filho de Jacob Hoefnagel, um comerciante de diamantes e artigos de luxo.
Era filho de João Vieira Carneiro e de Maria Carvalho Carneiro.
Era filho de Juan Ochoa de Urdaneta e Gracia de Cerain, ambos de ilustre linhagem.
Era filho de Lewis Alfred Ellison e Ida Millsap.
Era filho de Moritz Helwig e de sua esposa Johanna Wegener.
Era filho de Phra Aksorn Sundara Smiantra, um nobre do reino de Ayutthaya, que após a queda de Ayutthaya tornou-se Chao Phya Chakri em Pitsanuloke.
Era filho de um madeireiro, que mais tarde se tornou estalajadeiro e comerciante de vinhos.
Era filho de um ourives.
Era filho do Coronel Silvestre Dias Ferraz e de sua esposa Ana Leonísia Dias de Castro.
Era foi a única mulher a graduar-se na Escola Médica da Geórgia em 1928 e casou-se pouco depois de se graduar.
Era frequentemente provocada na escola por suas fortes crenças e recebeu o apelido de “irmã”.
Era geralmente os membros do conselho jurídico que também iam ao Kammergericht.
Era inicialmente conhecida por RR-202, sendo recentemente federalizada.
"Era interessante para o governo da época vender a ideia de que estava sendo criado algo inédito."
Era isto aos quinze dias do mez de Junho de quinhetos e cincoenta e cinco annos, e aos dezesseis faleceo».
Era lá que estava Festo no começo de 69, o "
Era madrinha da Academia de Letras de Lorena, dando posse aos membros em 16 de agosto de 2009.
Eram eles Sérgio de Azevedo Mazza e Raimundo Osterson Nogueira.
Era membro ativo de vários eventos de ficção científica até 2009, quando decidiu se aposentar.
Era membro do Partido Radical Democrático Suíço.
Eram encarregados desta função seis comitês, quais sejam, os comitês de Serviços Financeiros, Judiciário, Permanente de Seleção de Inteligência, Assuntos Externos, Supervisão e Reforma e Caminhos e Meios.
Eram freqüentes, aliás, na colônia, dissídios entre as autoridades do Reino e as eclesiásticas.
Eram herbívoros e provavelmente se alimentavam de plantas aquáticas, ramos nas copas das árvores, vegetação tenra rasteira e folhas de árvores altas.
Eram importados poucos componetes (como o cubo contra-pedal Renak), sendo a maior parte das peças produzida no Brasil.
Eram mortos quando se rebelavam, ou fugiam para outras regiões.
Era monarca e deus vivo.
Eram produzidas mais notícias e com maior rapidez em lugares cada vez mais distantes.
Era muito amigo de Tronco e, depois de vingar a morte de seu amigo com a ajuda de Avilio, ele é secretamente assassinado por Avilio.
Eram úteis a Caetano por traduzirem, além da cosmética, a flexibilização da "Primavera política".
Era necessário que o abade tivesse mais de 25 anos, de nascimento legítimo, pertencente à sua casa.
Era neste bairro que estava localizada a Prefeitura Municipal do Salvador.
Era o ano em que Isaquias havia deixado Ubaitaba e ido viver no Rio de Janeiro, e enfrentou problemas para se adaptar à nova rotina de treinamentos, poucos amigos e dinheiro escasso.
Era o encanto de todos na casa.
Era o famoso Sr. Marie –Albert Leseur.
Era o fenómeno dos retornados, como foi designado na altura.
Era oficial de polícia.
Era o filho do médico e político Alvaro Alberto da Silva.
Era o filho mais velho de William Ponsonby, 1º Baron Ponsonby.
Era o filho mimado e rico de um pai poderoso.
Era o monarca assediado por pretendentes que pediam a paga dos seus serviços políticos, o que elevou o quantitativo de mercês.
Era o pai de Adolfo Merelles Martel, também deputado em Madrid.
Era opinião corrente na corte portuguesa que a elevação de um nobre à mesma dignidade que um Infante de Portugal era uma situação incomportável e criticava-se a soberba do clérigo.
Era organizada como uma "força de choque", ou de intervenção, treinada e aparelhada para enfrentar distúrbios populares com coragem e eficiência, mantendo a ordem pública, num período de grande efervescência política.
Era originalmente formado por Mônica Toniolo, Cecília Salazar, Márcia Jardim e Kátia Romão.
É rapidamente derrotado por Hyoga de Cisne.
Era prática comum usá-lo também no tratamento de ferimentos.
Era preciso esquecer o passado, comprometer-se com a nova realidade e interpretá-la cada um a seu modo.
Era quase todo cercado pelas montanhas de Mali, Abul, Gilqui, Cara Tapa, Eldague e Pobchana Tapa e estava sobre a principal estrada da Armênia à Geórgia Ocidental (
Era realizada pela Prefeitura Municipal, sem custos para população.
Era realizado fogo de supressão, ou seja fogo que não era apontado directamente a um combatente inimigo, mas na direcção das tropas adversárias com a intenção de lhes impedir os movimentos e os seus ataques.
Era respeitada e amada por todos da vela, especialmente os contemporâneos de seus filhos.
», era também «um príncipe justo, valente e sábio, e segundo as tradições da sua raça, um homem religioso».
Era terra pouco sadia, quente e de ruins águas.
Era tradição que as visitas oficiais dos monarcas estrangeiros aos quais tivesse sido dado o comando honorário de um regimento português incluíssem a assistência a manobras da "seu" regimento, fardados com o uniforme de coronel do mesmo.
Era uma canção antes do seu tempo como ainda hoje (mais de 10 anos depois), todo mundo está falando sobre a importância das pegadas de carbono.
Era uma celebridade, mas não dava grande importância à fama.
Era uma das 10 freguesias de Portugal com menor extensão territorial.
Era uma demonstração de amor ao próximo e de gratidão.
Era uma equipa tão forte que formaria a base do conjunto uruguaio que arrebataria a Copa Jules Rimet em 1950 diante de um Maracanã com 200.000 pessoas.
Era um antigo porto de aguada.
Era uma unidade de conta, não uma moeda real.
Era uma versão do leitor eGriver Touch Model ES600, criado pela empresa tailandesa Condor Technology Associates.
Era uma vez Nolbu e Heungbu, eles eram irmãos.
"Era uma vez um menino que tinha o olho maior que a barriga, fogo no rabo e vento nos pés."
Era uma vida de privações e trabalho árduo.
Era um homem valente, adepto da guerra; quando derrotou Uzurces Cacano, o último deu-lhe sua filha em casamento.
Era um marginal lutador de boxe afro–americano que se encontrava no subúrbio, em um beco.
Era um núcleo de conspiração golpista com agenda política própria.
Era um processo longo e penoso, que demorava de quatro a cinco anos e que dependia muito da organização da oficina e da maior ou menor atenção que o Mestre dedicava ao pupilo.
Era um rapaz cheio de vida, alegre, ruidoso e bem disposto e de uma natureza independente e honesta.
Era um tempo de descobertas para Kid e novas experimentações não paravam de brotar em sua mente.
É realizado frequentemente em conjunto com a Gear Expo.
E realmente o fez, no conto titulado "O Problema Final", o último do livro "Memórias de Sherlock Holmes".
É reconhecido por sua contribuição dentro da categoría musical "Electro Latino".
É refeito em Bruges para os turistas a cada cinco anos com o próximo evento em 2012, a última tendo ocorrido em agosto de 2007.
", e refere-se ao fato de que ele provoca problemas gastrointestinais caso seja ingerido.
É relatado que Jeremiah tenta fugir de seu irmão por anos, mas ele acaba sendo exposto ao Gás do Riso de Jerome, fazendo com que ele acabasse se tornando o Coringa.
É reposto o laço nacional anterior às mesmas com as cores azul ferrete e escarlate.
E revela a missão do discípulo: matar a parte física para livrar o mestre de seu corpo, ou seja, do reino inferior que aprisionava o espírito divino de Jesus.
É revelado no capítulo 42 que ele tem uma filha, Capítulo 49 mas no decorrer da história, ele também exibe um afeto "homossexual" para Furuichi, para grande desgosto do mesmo.
É revelado no filme anteriormente citado que Mortum na realidade era um cientista famoso que costumava trabalhar com seu sobrinho nos maiores laboratórios do mundo.
É revelado que a namorada de Martin tirou o cinto de segurança antes do acidente de carro, levando à sua morte trágica.
É revelado que Frank e Julia já foram amantes, e Frank convence Julia a ajudá-lo, dizendo que apenas mais sangue humano pode fazer com que ele recupere sua antiga aparência.
Erguendo os olhos, viu, através do vidro, um glorioso céu nocturno salpicado de estrelas.
Erguida pela primeira vez como prefeitura apostólica, em 1763, após a queda da Nova França, foi estabelecida como vicariato apostólico em 16 de novembro de 1970.
Erguido por ordem de Afonso IV.
Erica Russel do website PopCrush, destaca os vocais de G-Dragon como sendo "poderosos, ainda que delicados brilhando na balada esparsa".
Eric é referido frequentemente como um Viking, o que significa que ele provavelmente teria nascido na Escandinávia ou na Europa do Norte.
Eric geralmente não coleciona guitarras, pois não está interessado em possuir muitos itens supérfluos.
Erickson, p. 152 Em 1896, durante uma visita oficial à França, a czarina ficou feliz por dormir no quarto de Maria Antonieta em Versalhes, enquanto os membros de sua comitiva também viam nisso um gesto de mau agouro.
Érico narra em suas memórias (
Eric sempre foi capaz de cantar ou rock, soul, ou mesmo música country.
Erika Oliveira é uma modelo portuguesa.
Erin Mackey foi a dublê de corpo de Lohan atuando nas cenas em que as gêmeas aparecem juntas.
Ermida localizada a oeste de Ávila, além das muralhas, na margem direita do rio Adaja.
Ernest é um grande urso,palhaço e músico,que vai acolher em sua casa a ratinha Celestine,uma orfã que escapou do mundo subterrâneo dos roedores.
Ernesto produziu chuvas torrenciais no leste de Cuba, sendo que em Guantánamo, a precipitação acumulada chegou a 75 mm em 4 horas.
Ernst Zündel foi encarcerado, cumpriu a pena e liberado em 1 de março de 2010.
Eros, assim, se relaciona com a busca da beleza ideal, da verdade; muitos são os que seguem a ideia platônica de que o amor erótico transcende ao desejo físico que, sendo comum aos animais, é inferior do que algo conduzido pela razão.
Eros refere-se comumente a "amor apaixonado" ou amor romântico; storge ao amor familiar; philia à amizade como uma espécie de amor; e ágape refere-se a "amor altruísta", ou "
Erros de continuação, diretor optando por gravar em takes ou ângulos diferentes, bem como até mesmo inserção de apenas alguma fala do personagem pensada depois, são motivos comuns para a gravação de um pick-up.
Erval Grande foi elevado à categoria de município pela Lei Estadual nº 3.715, de 16/02/1959.
É sabido que desde 992, Roberto tem o poder real face a um Hugo Capeto envelhecido.
", e são de enorme relevância quando se trata de descrever a posição dos elétrons nos átomos.
Escamação (ou Scaling) de preços é realizada na execução da operação, não afetará os resultados da análise técnica que pode ser realizada de acordo com as cotações históricas não-normalizadas.
Escapou-se porque os seus guardas ficaram bêbados, tendo, então saído por uma janela e descido por uma corda.
" e "Scared of Lonely" por exemplo se distinguem por serem mais como um ponto de encontro entre as duas metades do álbum.
Escavações arqueológicas em Silves desterraram vários utensílios de olaria, assim como fragmentos de panelas, taças e frigideiras com acabamentos visigóticos.
Eschwege identificou caracteríscticas geológicas peculiares do território brasileiro que não haviam sido observadas em nenhum lugar do Velho Mundo.
Escola Básica do 1º ciclo de Aldriz.
Escola Estadual Professor Antônio Dias Maciel, conhecida popularmente como "Escola Normal"
; Escola Multicampi de Ciências Médicas do Rio Grande do Norte (EMCM/RN), com sede em Caicó e Escola Agrícola de Jundiaí (EAJ), localizada no município de Macaíba.
Escola no centro.
Escolhe, ainda, a via da inversão pró-aristocrática, ou seja, de restauração de privilégios e direitos antes postos em causa e isto certamente por opção política de Estado.
Escolheu o edifício pela sua localização no campo e pelo ambiente natural.
Escolheu-se, então, Joseph C. Pohler, um bombeiro nova-iorquino de vinte e oito anos, cujo nome foi mudado para Gene Pollar.
Escolhido para socorrer, ele segue seu caminho na cidade ajudando-e machucando (quando necessário)- até que resta apenas uma questão: Quem está por trás de sua missão?
Escolinhas de catira onde pais e filhos dançam juntos e se apresentam em festas e eventos promovidos pela prefeitura e populares tem incentivado cada vez mais a dança.
Escravos e libertos negros lutaram contra os franceses por sua liberdade e independência.
Escrevendo em 1981, Bob Woffinden achou que o álbum mostrava sinais de que Harrison "não estava mais desdenhando de seu público" comparado com Dark Horse.
Escrever Melhor: guia para passar os textos a limpo.
Escreve-se quando são equivalentes.
Escreve sobre o Brasil ea economia política da América Latina há trinta anos.
Escreveu "A Igreja dos fiéis (Coligny no feudo de Willegagn)", de 1947, sobre a presença protestante no Brasil no início da colonização.
Escreveu cerca de peças.
Escreveu cerca de três dezenas de romances, por vezes publicados com o pseudónimo Rabelais.
Escreveu o prefácio para uma edição de Os Cantos de Maldoror, do Conde de Lautréamont.
Escreveu o romance Os Vira-latas da Madrugada quando tinha 18/19 anos e que ficou um bom tempo no fundo da gaveta, até ser reescrito em 1977/1978.
Escreveu que "nossos descendentes mais cedo ou mais tarde alcançarão, como espécie, o estágio de Consciência Cósmica.
Escreveu três romances de ficção científica em colaboração com Cyril M. Kornbluth e cerca de 26 contos publicados em revistas especializadas ou em antologias.
Escrita como uma música de resposta para seus críticos, que a criticaram por sua imagem provocativa nos dois anos anteriores e pelo lançamento de obras sexualmente explícitas da intérprete.
Escrita e dirigida por Yasuhiro Imagawa, a estória se passa dez anos depois da Segunda Guerra Mundial, aproximadamente o mesmo tempo em que o mangá estreou.
Escrito entre 1974 e 1977, foi publicado após a morte da autora em 1978.
Escrito por sentir-se britânica e divertida, Roberts destinou "Beat of My Drum" para ser uma canção que as pessoas pudessem cantar e dançar.
E se não fosse que ele, portanto, alivia a carga de Israel, levando-se em si mesmo, ninguém poderia suportar os sofrimentos dispensado para Israel, em expiação por conta de sua negligência da Torá.
E se o nome começar com b, f ou m, esse som simplesmente não será repetido.
É sério e muito hábil nas pistas sendo o irmão mais velho de Jiromaru.
É servido por dezenas de linhas de ônibus e por uma estação de trem, antes pertencente à Estrada de Ferro Leopoldina, e hoje administrada pela Supervia.
" e "Sigo Extranandote", que alcançaram o top 10 das paradas latinas.
Eslovénia tem recebido mais pontos de.
"É só chegar perto dele que se percebe: está cheirando a cachaça!"
E somente de sua história.
E somente dez dias após a morte do vira-lata (08/12/2018) que o Carrefour se posicionou de forma mais contundente e divulgou ações mais claras sobre o ocorrido.
Espaço, Tempo e Narrativa na Pintura Portuguesa do Renascimento (1450-1550), tese de doutoramento em Ciências da Arte, Faculdade de Belas Artes da Universidade de Lisboa, policopiado, 2001, Volume II, pág.
Espanha participou na destruição de culturas agressivas na América.
Especialistas em segurança estão alertando contra o uso de RFID para autenticação de pessoas devido ao risco de roubo de identidade.
Especializou-se em grandes reportagens e em reportagens de guerra, tendo coberto conflitos, como Guiné (1998), Kosovo (1999), Afeganistão (2001), Timor (2001) ou Líbia (2011), entre muitos outros.
Especialmente as cicatrizes na testa e nas bochechas.
Especialmente desenhados para atender as mais diferentes exigências de projeto, os Sistemas de frenagem Eletromagnéticos de Polia podem ser fornecidos de acordo com a Norma DIN ou de acordo com a norma AISE.
Especialmente filmado com várias câmeras, incluindo um guindaste e uma SteadiCam no palco, o show foi filmado de perto, com uma panorâmica ocasional do vasto público.
Espécies da Antártida podem tolerar baixas temperaturas da água como -1,9 °C, enquanto que outras espécies podem sobreviver em temperaturas acima de 35 °C no Golfo Pérsico.
Espécies essas que são consideradas invasoras, podendo gerar problemas de desiquilíbrio ecológico e ameaças para outras espécies endêmicas.
Especificamente, a gramática estendida eleva um elemento não variável ou uma construção implícita na gramática base para uma variável ou constante, permitindo a utilização do código genérico.
Especificamente, o acordo exigia o incremento no treinamento dos funcionários e aumento do número de inspeções.
Especificamente, o Centro Integrado de Telemática do Exército, subordinado ao DCT, é responsável pela operação das bases física e lógica do Sistema Estratégico de Comando e Controle do Exército (SEC2Ex).
Especificamente, o terceiro cânon determinou que a imagem de Cristo deveria ter o mesmo tipo de veneração dispensada à Bíblia.
Espécimes foram documentadas tendo mais de 450 anos de idade.
Espectrometria de Massas é um método para identificar os diferentes átomos que compõe uma substância.
Especula-se que, de todos os seus filmes, este era aquele de que Kramer tinha maior orgulho.
Especula-se que Ernesto Augusto teria pedido conselhos ao duque de Wellington em relação ao que deveria fazer após a ascensão de Vitória e este ter-lhe-ia dito: "Vá, antes que o afastem à pancada."
Especula-se que este vídeo seja de fato um teaser de Halo Infinite e revela que os Banidos serão apresentados como uma força inimiga com a qual o jogador deverá lutar.
Esperamos que tenha interesse para toda esta grande comunidade de Pilotos e Controladores Virtuais.
Esperaram a negociação da área até que todas as famílias fossem libertas.
Esperava-se dele milagres e ele não soube sair de uma rotina contrária às circunstâncias".
Esperava-se que a Câmara Municipal auxiliasse financeiramente o projecto.
Esperava-se que os danos gerais no Mississippi fossem muito maiores, mas foram reduzidos porque a tempestade se deslocou para o leste.
Espero contribuir para o crescimento da empresa e ajudar na relação entre as duas culturas."
Espero que as pessoas me conheçam um pouco mais. uma sensação de língua na bochecha.
Espiões: agem para adquirirem informações confidenciais armazenados no computador da vítima.
Espírito conservador e moderado, foi dos poucos deputados brasileiros que juraram a constituição por ele feita.
Esportes, Primeiro caderno, p. 50. Página visitada em 1º de maio de 2019.
Esquecendo que ela mesma havia contraído uma união morganática com o conde Stroganov, a grã-duquesa Maria ficou chocada com o comportamento do filho e se recusou a intervir em nome dele com o czar.
Esquema de um teste de Bell de "dois canais"
Essa adição elevou o número total de franquias para 30. No início de 1997, a MLB decidiu designar um novo time para cada liga: Tampa Bay juntou-se à AL e Arizona juntou-se à NL.
Essa área surgiu em função da demanda populacional que se reuniu em cooperativas habitacionais.
Essa área também tem uma considerável população curda.
Essa associação mantém uma exposição itinerante de algumas dessas obras.
Essa atividade industrial teve impacto sobre a área do engenho, durante as pesquisas arqueológicas na área da casa-grande do Engenho Jaguaribe, foram localizados tijolos com a marca da CTP.
Essa atração não é realmente surpreendente, já que as crianças, mais do que ninguém, têm um desejo ardente de crescer em tamanho.
Essa atribuição de valores e símbolos feita às condutas dos demais indivíduos seria construída através dos processos linguísticos de cognição.
Essa auto-agressividade não torna o explorado revolucionário, mas depressivo.
Essa câmera consistia em uma dupla caixa de madeira com uma lente montada na caixa exterior e um suporte na caixa interna, no qual acoplava-se um vidro fosco emoldurado que funcionava como tela de focagem.
Essa canção significa muito para mim", e recomendou os fãs a "ouvirem-na com fones de ouvido, à noite, numa caminhada".
Essa capacidade as tornou úteis depósitos vivos de água e fontes de boa carne para as longas viagens dos antigos marinheiros.
Essa central havia sido instalada em 1920 e recebeu em 1928 o prefixo “7”, com o qual permaneceu até 1951, quando o prefixo foi alterado para "31".
Essa checagem cruzada minimiza em muito a possibilidade de erro grave, e revela em todas as formas de análise resultados comparáveis.
Essa cliente era a monja Ng Mui, que estava hospedada no Templo da Garça Branca.
Essa colaboração terminará funcionando como um laboratório pessoal para a própria artista.
Essa compilação busca capturar interações orais entre falantes de diferentes línguas maternas em programas de certificação internacional e em outras atividades da universidade que são regularmente realizadas em inglês.
Essa configuração também permite maior espaço interior, devido à ausência de arqueamento no chão do veículo para o eixo.
Essa decisão foi apelada para a Suprema Corte do Arkansas, que ouviu argumentos orais no caso em 30 de setembro de 2010.
Essa droga aumenta a resistência vascular pulmonar que em pessoas com DPOC (doença pulmonar obstrutiva cronica), comum em fumantes e bronquíticos, e se utilizado por essas pessoas pode precipitar uma insuficiência cardíaca direita.
Essa empresa ainda detêm a concessão do aeroporto.
Essa espécies era anteriormente colocada no género Phyllodactylus, mas foi recentemente (1997) deslocada para um género à parte.
Essa estrutura, construída nas falésias de Roslin Glen, manteve-se parcialmente habitável desde então.
Essa é uma definição que se aplica a todos os membros do grupo "pessoas corruptas" e, portanto, é distribuída.
Essa é uma missão que não se pode matar nenhum único inimigo.
Essa é uma Soloist com tampo arqueado (archtop) de 1987.
Essa expansão foi concluída em outubro de 1995.
Essa fábrica, por suas atividades transcendentais, tornou-se uma pedra angular da indústria pesada do país.
Essa fase se caracterizou pelo suicídio de Boccaccio, o qual ninguém sabe o motivo.
Essa flexão existia no latim, porém desapareceu em português e em todas as outras línguas românicas com exceção do romeno, sendo substituídas por preposições.
Essa foi a organização definitiva.
Essa foi a primeira carta conhecida enviada da América do Norte.
Essa foi a quinta derrota seguida dos Canadiens.
"Essa foi escrita como um single, e lançada como tal, mas nunca foi muito executada pelas rádios.
Essa força é fraca, e como a distância entre os átomos é grande, o mesmo pode ser modelado de maneira simplificada como um gás ideal, como foi sugerido por F. London em 1938 Tippler, P. A., Llewellyn, R. A; 2001.
Essa formação incluia os ex-integrantes Sven Pipien e Marc Ford.
Essa forma de captura permite ao predador economizar o máximo de energia entre uma captura e outra, mantendo o metabolismo baixo.
Essa fórmula ASP convertida em preposições SAT, aplicou o resolvedor SAT,e depois converte a solução de volta para a forma ASP.
Essa função do NgR é de interesse particular para o estudo de distúrbios visuais que podem resultar de entrada desequilibrada durante o período crítico, como ambliopia.
Essa guerra também foi inconclusiva.
Essa hierarquia pode mudar, inclusive, com a formação de coalizões entre outros machos.
Essa hipótese foi reforçada em 2001, quando Farinella, Foschini et al. divulgou um estudo calculando as probabilidades baseadas na modelagem orbital extraída das trajetórias atmosféricas do objeto Tunguska.
Essa história foi mencionada em uma seção oculta no final do nível 14, onde uma grande área, cheia de azulejos marrons, pode ser encontrada.
Essa homenagem faz referência ao refrão da música.
Essa hora vai chegar.
Essa indústria floresceu por quase dois séculos, embora com períodos de altos e baixos periodicamente.
Essa lei beneficia toda a população brasileira, pois possibilita a ampliação dos acervos dos museusssarãosae.
Essa lei foi derrubada por uma corte distrital do estado, mas passou novamente em abril de 2010, quando Henry novamente vetou.
Essa lei foi reformada em 1971, reduzindo a idade de consentimento para as relações homossexuais para os 16, a mesma que para as relações heterossexuais.
Essa limitação pode se tornar um ciclo vicioso e evoluir até a dependência funcional do indivíduo, alterando sua vida social, econômica e emocional.
Essa medida aumentou a insatisfação das pessoas, que já reclamavam dos altos preços dos alimentos, e acabou ocasionando a Revolta de Vila Rica, em 1720.
Essa mensagem contém, entre outros dados: nome do navio, tipo do navio, comprimento, boca, calado e destino.
Essa mudança taxonômica não foi reconhecida por outras classificações.
Essa música pode ser ouvida durante o menu principal do jogo de computador "All Star Baseball 2000" (Acclaim Enterteinment).
Essa noite um ambulância chega ao hospital, de onde baixa um adolescente de 17 anos com múltiplas feridas.
Essa nomeação denota o prestígio de que já desfrutava em sua terra adotiva.
Essa norma, contudo, foi questionada judicialmente por associações representativas de empresas que levantaram a ausência de competência da ANVISA para sua implementação, levando à sua suspensão.
Essa observação indica pela primeira vez a não trivialidade do limite semiclássico de sistemas caóticos, e pode ser considerado como pioneiro da teoria de caos quântico.
Essa organização receberia a tarefa de disseminar o Livro de Urântia e seus ensinamentos.
Essa orientação da IC está expressa no item anterior.
Essa palavra também transmite mais especificamente o significado de "abandonar o mundo e levar uma vida santa" ou "liberdade da luxúria, ânsia e desejos".
Essa parceria, que durou aproximadamente 15 anos, possibilitou a TV Tagarela se tornar um dos maiores colaboradores do Comunidade em Cena e, consequentemente,o Canal Saúde o principal veículo de divulgação da TV fora da Rocinha.
Essa pequena tabela apresenta os valores referentes ao 100 hekat original quádruplo; a quantidade "ro" é aí antigo padrão de medida egípcia equivalente a 1/132 de um hekat.
Essa pluralidade de formas semelhantes leva ao conceito de "quantidade".
Essa ponte foi concluída em 1981, e foi a 13ª a ser construída sobre o rio Han.
Essa população, nesta extensa área, é atendida por 14 paróquias, sendo 6 em Juazeiro e 8 no Interior.
Essa posição tipicamente veio com o título honorífico de patrício.
Essa produção tornou-se seu segundo lançamento EUA, com a maioria das músicas produzidas por Starr e inclui o dueto "Angel of Love" com cantor Jordan Knight.
Essa questão está atualmente em debate na CPLP.
Essa que viria a se tornar seu precioso amuleto da sorte.
Essa recorrência no uso desta arquitetura tem feito autores apontarem MVC também como um design pattern.
Essa refletância UV pode servir ao mesmo propósito que a seda UV usada para tecer suas teias: atrair presas polinizadoras imitando as características das flores.
Essa repetição traz geralmente uma interrogação, uma suspeita de que uma causa desconhecida esteja por trás dela.
Essas ações são coordenadas pela Diretoria de Programas e Bolsas no País (DPB).
Essas alterações genéticas resultam em uma proteína que está faltando segmentos ou tem substituições de aminoácidos; especificamente, o aminoácido glicina é substituído por outro aminoácido.
Essas áreas estão passando por processos destrutivos causados pela ação antrópica (humana), como caça ilegal de animais e desmatamento.
Essas armas podem congelar a maioria dos Metroids instantaneamente, e muitas vezes tudo o que é preciso para acabar com eles depois que este é um forte impacto como um de um míssil.
Essas batalhas resultaram em dezenas de milhares de prisioneiros e muitos quilômetros de territórios capturados pelos Aliados.
Essas condições podem ser curadas de diversas formas dependendo do jogo.
Essas construções delimitavam a Place des Cancels e foi nesse lugar que se estabeleceu o Pátio de Honra (
Essas correntes, junto com áreas próximas a recifes, cristas e montes submarinos, são locais para pescaria.
Essas doenças, caso não sejam visíveis, podem ser descobertas através do "
Essas duas disciplinas filosóficas estão ligadas, pois um e ser são conversíveis: tudo o que tem ser tem unidade, tudo que tem unidade, tem ser.
Essa sequência será reconhecida por um receptor no proteassoma e fará ser identificada a necessidade de destruição.
Essa seria a primeira escola de arte da colônia da qual se tem registro.
Essa série foi traduzida para o português pela editora brasileira JBC, que a publicou em 3 edições.
Essas escaramuças marcaram o período entre 1891 e 1902.
Essas estrias resultam do arranjo de filamentos muitos finos que formam as fibrilas, que, por sua vez, se dispõem ao sentido longitudinal da fibra.
Essas figuras são réplicas em zinco das existentes numa mesa romana.
Essas flechas são curtas, de 50 a 70 cm de comprimento, e os próprios arcos podem ter sido correspondentemente curtos.
Essas forças alemães eram conhecidas como "Caveiras", sendo parte importante da divisão de elite alemã.
Essas formas podem ser úteis para a simplificação dessas funções, que são de grande importância na otimização de fórmulas Booleanas em geral e, principalmente, circuitos digitais.
Essas funções são iguais em relação à extensionalidade, pois dada a mesma entrada, as duas funções produzem o mesmo valor.
Essas grandes placas explicam os movimentos paralelos de grupos de rochas, todas empurradas juntas pela mesma placa.
Essas horas podem variar desde a participação em times de projetos, ou até mesmo a condução de projetos de acordo com as práticas do PMBOK.
Essas imagens, podem ser usadas nas mais variadas aplicações, como: agricultura, meio ambiente, recursos hidrológicos e oceânicos, recursos florestais, geologia entre outros.
Essas instituições têm sido consideradas, pelos países emergentes, como pouco representativas dos seus interesses.
Essas interações visam à construção de conhecimentos por todos os envolvidos ativamente neste processo.
Essas interpretações também foram criticadas como hipócritas e poucas justificáveis para o conteúdo do filme, já que ele mesmo é altamente sensacionalista.
Essa situação é similar à de Montebello, que é membro do Conselho de Governos das Gateway Cities, apesar de fazer geograficamente parte do Vale de San Gabriel.
Essas leis coincidiram com a tentativa do EZLN de “transferir o poder do centro para os setores marginalizados”.
Essas localidades coincidem com o “lençol caipira”, identificados por Antônio Cândido (1998).
Essas obras hidráulicas são tidas como uma das mais impressionantes conquistas alcançadas pela tecnologia asteca.
Essas palavras atingiram o coração de Józef, moldando seu ideal, que tinha muito a ver com o apostolado: Ser tudo para todos ao serviço do apostolado.
Essas pessoas eram simples agricultores até tornarem-se no produto de uma infestação de Las Plagas ("As Pragas", em espanhol).
Essas políticas costumavam ter o efeito inverso de estimular a resistência, geralmente na forma de educação em casa e uma unidade mais estreita nos grupos minoritários, especialmente os poloneses.
Essas portas eram a Porta Pretória (
Essas prescrições fomentavam a temperança e não a abstinência.
Essas publicações incluíam apenas as histórias com os títulos The Egg and the Schtroumpfs e The Hundredth Smurf.
Essas reações são aceleradas pelo calor gerado quando o hidróxido de sódio e os outros componentes químicos do limpador se dissolvem na água.
Essas redes complexas de morcegos e frutos têm propriedades diferentes das redes de aves e frutos, e portanto umas complementam os serviços das outras Mello MAR, Marquitti FMD, Guimarães PR, Jr., Kalko EKV, Jordano P, de Aguiar MAM.
Essas regiões não têm função ou status administrativo geral.
Essas são pizzas de chocolate para sobremesa que são frias, com o chocolate em forma de pizza.
Essas sondas são notáveis por terem estabelecido a maior velocidade atingida por uma sonda, que foi de km/h ( mi/h ou 43,63 mi/s ou 70,22 km/s ou 0,000234c).
Essas trocas eram efetuadas como presentes de amizade ou de homenagens aquando da entronização de um rei.
Essas unidades encontram-se distribuídas por toda o estado, englobando, principalmente áreas de Mata Atlântica e Mangue.
Essa taxa deveria permanecer constante, qualquer que fosse a evolução do armamento naval para cada categoria de navios.
Essa técnica, porém, é mais complicada do que parece, tirando um pouco de 'Health' do jogador cada vez que ele a faz.
Essa técnica retém os sais bivalentes com 0,001µm molecular e requer pressão de trabalho entre 10 a 25 BAR.
Essa temporada foi descrita pelo próprio suíço como um "conto de fadas", sendo um de seus anos preferidos na ATP.
Essa tendência de lidar francamente com material provocativo no cinema começou logo após o fim da guerra.
Essa tensão é que recebe o nome de tensão angular, ou tensão de Baeyer.
Essa teoria diz que várias espécies habitariam uma mesma área no passado, com nichos fundamentais sobrepostos.
Essa teoria tem implicações para o desenvolvimento da ciência política, bem como de outras visões de mundo seculares.
Essa variação indicada pela posição ou modo de articulação oral é percebida nos prefixos ‘’’y- a- u:- ‘’’ do Yagan, e nas combinações ‘’’ya-‘’’ e ‘’’u:a-‘’’.
Esse acontecimento constituiu um momento fundamental na sua formação cívica, nomeadamente pela demonstração de que o envolvimento ativo de cada um pode fazer a diferença para muitos outros.
Esse álbum levou a banda a receber uma indicação ao Grammy na categoria Best New Artist.
Esse alfabeto é pouco mais antigo do que a escrita Yaña imlâ.
Esse ângulo é inversamente proporcional à velocidade do corpo e consequentemente ao número de Mach.
Esse ano oferece uma oportunidade única de expandir ambos conhecimento e experiência em diferentes culturas.
Esse aspecto é bem claro na obra do Orlando.
Esse ato foi tão eficaz que o bispo Zumárraga sentiu a necessidade de esconder uma carta selada em cera em um barril, para ser contrabandeada para as autoridades espanholas por um marinheiro aliado.
Esse bairro será chamado Paranville.
Esse calibre foi comercializado até a década de 1920.
Esse campo magnético pode ser gerado por um material que possui propriedades magnéticas, um ímã, ou pela movimentação de cargas elétricas, isto é, por uma corrente elétrica, caso em que temos um eletroímã.
“Esse CD foi gravado com o nosso fã-clube e mais quatro ou cinco músicos, de uma forma muito simples.
Esse colar podia ser usado tanto no pescoço como também na cintura.
Esse comportamento ajuda as formigas a se adaptarem à mudanças em seu meio.
Esse comportamento de forrageio se espalhou pelo país com muita rapidez e foi proposta a hipótese de que tivesse ocorrido transmissão cultural da técnica https://www.
Esse desenvolvimento potencialmente ameaçava a Normandia e Henrique começou a financiar a distância uma guerra em Flandres, promovendo as reivindicações dos rivais de Guilherme.
Esse desprezo, essa subvalorização nos enche de raiva e de ira contida (Barriga, 2005: 58).
Esse diagnóstico deveria constar, essencialmente, de uma avaliação qualitativa, na qual seriam entrevistados gestores nos diversos níveis administrativos, além de dois tipos de usuários privilegiados: pesquisadores e conselheiros de saúde.
Esse doloroso fardo exibido pelos cônjuges diante de toda a corte que, à época, debochava dos insucessos sexuais do casal, deixou uma marca indelével.
Esse drift faz exatamente isso, acaba com o equilíbrio do carro.
Esse é geralmente o caso de organizações que usam análises para descobrir intuições, resultando em maior lucro, economia de custos ou prevenção de riscos.
Esse ensaio foi republicado na coletânea de 2002 de Ditko chamada Avenging World.
Esse erro não informado pela tripulação, além do avião ter se acidentado em um local de difícil localização visual e acesso, contribuíram para a demora no resgate das vítimas.
Esse espírito de luta, esse vigor expressionista que influenciou determinada fração de artistas pernambucanos são aspectos marcantes de Abelardo" (Alex Molt'Elberto).
Esse estilo se caracteriza por acabar com a distinção entre autor e sujeito, ficção e não-ficção.
Esse é um tipo de bajulação frequentemente usado e depois relatado de maneira anedótica sobre pessoas eclesiásticas, depois de atingirem o auge de sua eminência.
Esse evento a traumatizou e contribuiu para o desprezo pela violência das autoridades, que iria marcar toda a sua vida.
Esse eventos marcam a definição da fronteira.
Esse fenômeno leva à perda das microalgas chamadas zooxantelas que fazem simbiose com os corais.
Esse fenômeno vem também atraindo, desde meados da década de 90, a atenção da mídia dos centros urbanos de todo o Brasil.
Esse filme também foi apresentado como uma minissérie na Austrália.
Esse foi o primeiro estímulo para a criação das fábricas na Inglaterra, uma vez que este processo também ajudou a moldar uma noção de divisão do trabalho.
Esse foi o único pay-per-view exclusivo da ECW antes da decisão da WWE que todos eles teriam de ser acessíveis aos três brands.
Esse foi seu terceiro título de campeão baiano.
Esse framework facilita a criação de código para a automação de testes com apresentação dos resultados.
Esse grande vazamento matou praticamente todo o ambiente marinho da região, afetando diretamente a economia, já que vários pescadores tiveram que abandonar a área que antes era rica em peixes.
Esse histórico qualificou-o como chefe do escritório de campo recém-estabelecido em 1963 do DAAD.
Esse mesmo código (SNRN) é utilizado pelo Aeródromo Fazenda 20 de Maio, localizado em Getulina/SP.
Esse método só é possível se o sifão estiver completamente preenchido pelo líquido.
Esse modelo, era um pouco menor que seu antecessor, mas usava um segundo estágio mais moderno e eficiente.
Esse modelo também recebeu novas sinaleiras dianteiras, que podem ser vistas na primeira foto desta sessão e em detalhe na foto à direita, mais abaixo, que permaneceram no modelo seguinte.
Esse modelo tornou-se um sucesso, sendo exportado para demais cidades e obtendo várias assinaturas.
Esse movimento, ao contrário do que muitos acreditam, não foi importante em Iperó.
Esse movimento é um dos mais usados nas lutas de wrestling.
Esse nível foi superior ao do Estado, que ficou em 17 t/ha.
Esse nome provavelmente foi modificado para Goulart.
Esse número de delegados representava mais de 12 milhões de trabalhadores.
Esse período de expansão, entretanto, foi brecado na década de 60, quando os ramais ferroviários foram desativados.
Esse posicionamento contrapõe-se à concepção clássica, segundo a qual o Judiciário, nos países cujo direito é de origem romana (
Esse povoado foi denominado de Ipueira ou Bom Jesus do Passo.
Esse problema é mais frequente quando se faz referência ao material puro.
Esse problema pode ocorrer quando o gestor não entende o trabalho dos funcionários (em uma empresa de programação, por exemplo) e, portanto, não pode se comunicar de forma eficaz com os colaboradores.
Esse problema pode ser evitado através do superaquecimento do vapor.
Esse procedimento deve visar a menor quantidade possível de adições.
Esse procedimento teve uma produção didática relevante no período.
Esse processo acelerado reproduz a EPU (Expansão por Umidade) que a placa sofrerá ao longo dos anos, depois de assentada.
Esse processo culminou no Acampamento Nacional da Juventude Campo e Cidade no ano de 2008, envolvendo mais de mil jovens.
Esse processo enriquece as disciplinas seculares, ao mesmo tempo em que dá uma visão intelectual do mito luriânico ao revelar suas facetas na vida humana.
Esse processo favoreceu a ampliação do alcance da instituição de ensino pelos municípios do Vale do Aço e nas cidades do entorno.
Esse processo pode causar tanto o ganho de uma nova propriedade, como a perda de uma propriedade ancestral.
Esse recurso costuma ser usado em centrais de atendimento onde as chamadas são atendidas por pessoas, para distribuir o trabalho uniformemente.
Esse recurso é exclusivo para o design original.
Esse regimento tinha sido recentemente classificado como uma das duas "formações disciplinadas" inimigas.
Esse relatório transformou-se no livro Nunca más, que o contém na íntegra.
Esses acontecimentos levaram sua saúde mental a ficar alterada e em 1965 foi internado pela sua condição.
Esses algoritmos muitas vezes incluem a aplicação de otimização matemática.
Esses artistas deram voz ao que conhecemos como “canções de protesto”.
Esses avanços dobraram o desempenho bruto em relação a um 386 de mesmo clock.
Esses balões podem ser soltos de dia ou à noite.
Esses bens são caracterizados por terem um efeito renda negativo, maior (em módulo) do que o seu efeito substituição, resultando um efeito total negativo.
Esses bons resultados rendem à instituição a reputação de melhor colégio brasileiro.
Esses circuitos não faziam parte da concorrência alemã geral nacional, mas eram administrados como parte de uma competição separada organizada dentro da zona de ocupação francesa.
Esses contos foram lançados, inicialmente, em formato digital (
Esse segmento une a origem ao ponto mais próximo da reta até a origem.
Esses elementos influenciaram na disputa dos setores descontentes da nobreza pelo poder real.
Esses elementos são determinados pelas pessoas que trabalham e influenciam a organização e, por isso, torna-se muito mais complicado planejar, influenciar e modificar esses elementos.
Esses empregos atraíram uma força de trabalho feminina por causa do baixo salário, de modo que são vistos como “empregos de mulheres”.
Esses episódios marcantes de dissecção são típicos desse subtipo "vascular" da síndrome de Ehlers-Danlos.
Esse seria talvez correspondente a um nominativo radical-n gaulês *Artiu.
Esses eventos aumentaram as tensões entre os três reinos, e todos buscaram o favor da corte Ming, que em grande parte não respondia; Bunei só recebeu sua investidura formal em 1406, dez anos depois de suceder ao pai, e menos de um ano antes de sua morte.
Esses fatores contribuíram para um declínio acentuado no uso do BBS no início dos anos 90, coincidindo com o aumento de provedores de internet de baixo custo.
Esses fragmentos possuíam ganchos bidentados posteriores anormalmente grandes, relativamente semelhantes aos ganchos encapuzados de espionídeos.
Esses gritos podem ser ouvidos até 1 quilómetro de distância.
Esses hackers conseguiram explorar código mal feito de seus fundadores.
Esse show em particular de Montreal havia sido gravado e lançado em 1981 para um programa de rádio chamado King Biscuit Flower Hour, o que pode explicar a confusão de Osbourne.
Esse show foi gravado e lançado em disco com uma faixa de cada banda, e distribuído em todo o Brasil, além da Europa e Estados Unidos.
Esse símbolo está centrado numa bandeira branca, com uma razão de 1:1.5.
Esse sinal é estabilizado ou através de um regulador zener ou através de circuito integrado, como por exemplo a série LM78XX.
Esses incluem os sufixos marcadores de modo, de objeto, tempo, aspecto, pessoa, modo.
Esses indivíduos talvez não estejam dispostos a competir ou podem se recusar a assumir quaisquer riscos para evitar aparecer como uma falha.
Esses insetos arrastam a presa para o ninho onde o ovo é depositado.
Esses institutos, abrangendo vários áreas do conhecimentos, haviam sido criados, em sua maioria, em meados dos anos 1950 e início dos anos 1960.
Esses itens também são colocadas em uma caixa de diferente estilo, ao contrário dos jogos anteriores, em que esses itens foram colocados em baús semelhantes a todos os outros, exceto por terem uma cor brilhante.
Esses juízes atuavam como última apelação possível em uma disputa legal, fosse de cunho criminal ou civil, não sendo possível apelar ao imperador.
Esses novos propelentes produziram menos fumaça, particularmente menos fumaça preta.
Esses objetos não eram apenas unidades que o dono acumulava, mas sim representações de sua personalidade, já que a residência estava intimamente ligada ao mesmo como sendo uma forma de demonstrar seu ego e imortalizar após sua morte.
Esses organismos habitam ambientes aquáticos, tanto de água salgada como água doce.
Esses ornamentos são raramente observados.
Esses peptídeos interagem com membranas celulares, afetando a passagem de íons, o que é consistente com os sintomas observados.
Esses polos indicam o local de saída e entrada dos elétrons, também foram estipulados por meio de convenções.
Esses procedimentos aumentam as dimensões das vias aéreas e reduzem o colapso desta.
Esses procedimentos e requisitos visam fornecer às Partes importadoras as informações necessárias para tomar decisões informadas sobre a aceitação ou não das importações de OVMs e sua manipulação de maneira segura.
Esses progamas foram transmitidos em inglês com legendas em árabe.
Esses recursos podem ser utilizados para auxiliar o indivíduo a superar situações difíceis.
Esses relógios foram exportados para o resto do mundo a partir de meados da década de 1850.
Esses resultados ruins colocaram-o além da 10° posição e fora do Chase.
Esses são os dez maiores pontuadores da história do Calgary Flames.
Esses são os principais formatos e faixas lançados do single de "Walk This Way".
Esses serviços ainda são fornecidos pelo NCEI.
Esses sistemas têm sido desenvolvidos visando inúmeras aplicações terapêuticas, tendo como principal visão, a sua utilização para administração parenteral, oral ou oftálmica.
Esses testes são separados dos testes unitários e são realmente testes de integração.
Esses títulos pertencem a categoria de caráter especulativo e possuem elevada classificação de risco REIS, Tiago.
Esses tours são de entrada gratuita e tem o interessante roteiro "Arte Tumular", organizado pela administração, com o intuito de apresentar a história, os túmulos e obras de artes instaladas no local.
Esses trabalhos são desenvolvidos no laboratório da Fundação, sob a coordenação do Setor de Preservação, e envolvem também colaboradores externos segundo suas especialidades, bolsistas e estagiários.
Esse sucesso se traduziu com o slogan "O sabor que conquistou o Brasil", que foi tão bem recebido pelo mercado que a agência de publicidade De Paola&Lanzetta conquistou o leão de ouro de 1997.
Esse também foi um momento decisivo para o Gavião, estabelecendo que ele não estava do lado do Homem de Ferro.
Esse tipo de fossa consiste em um tanque enterrado, que recebe os esgotos (
Esse tipo de motor utiliza vela de ignição por padrão, sendo responsáveis pela combustão após a compressão da mistura combustível-ar.
Esse tipo de padrão foi testado apenas em recifes de coral e não foi encontrado lá.
Esse tipo de pegadinha linguística é típico das composições de John e Paul da primeira fase dos Beatles.
Esse tipo de rescisão deve ter cláusula prevista em contrato, visando garantir a mínima segurança jurídica, porém não é necessário o juiz para desfazer o contrato original.
Esse tipo de seleção é lento, pois tem de respeitar o intervalo de gerações, ou seja, a idade média dos pais na época da procriação.
Está a 7 metros de altura.
Esta abordagem definiu a direção de "Beautiful Day".
Esta aceleração resulta na emissão de fótons que percorrem o guia de luz até o fotomultiplicador, que produzirá uma corrente de elétrons, a qual será interpretada por um software que irá gerar a imagem.
Está, actualmente, na posse do English Heritage.
Está agora no Eton College, em Londres.
Está ali também o monumento ao cardeal Trevisan (1505).
Esta altura da sua vida é muito importante para Veronica, porque consegue ter alguns amigos e começa a marcar pontos com o resto da malta de Neptune High.
Esta ampliação do conceito foi proposta e vem sendo utilizada por autores como Genovese, GENOVESE.
Esta análise simplista, não considerou que a chave para a velocidade do processador estava nos pipelines.
Esta aplicação móvel foi lançada em fevereiro de 2013 para produtos da Apple, focando-se inicialmente no Ipad e, meses depois, lançou uma versão para o iPhone.
") está apto a tomar decisões ou a promover iniciativas em nome de, ou com impactos, relativos a outra pessoa ou entidade (o "principal").
Esta arca e de construção em granito, de certa grandiosidade, sendo o sei interior bastante curioso.
Esta área antiga ficou também enriquecida com algumas monumentais construções que criaram novas centralidades.
Esta área arborizada de 6.800 m² foi comprada pelo governo estadual para a construção da sede.
Esta área, a Sul do "Colina 112", é paralela com a floresta de Delle la Roque onde se posicionava o tanque Firefly de Joe Ekins.
Esta arma era a preferida pelos soldados por ser mais leve que a Gewehr 98, sendo assim mais apropriada para o combate nas trincheiras.
Esta arrecadação foi destinada, à criação do 1 er Banco de Pele em Centroamérica, a compra-a de equipas para a unidade de queimados e equipas para o área de Reabilitação; ademais destinaram-se recursos para o Banco.
Esta associação de rede de recarga hídrica e dos solos do município indicam a necessidade de políticas de gestão do uso da terra diferentes, onde o manejo conservacionista da bacia hidrográfica é particularmente importante nas áreas com argissolos.
Esta atribuição colocava em segundo plano o aspecto artístico da produção das carrancas, ou seja, como forma de manifestação cultural popular de uma região brasileira.
Esta autora tem um estilo de escrita, que prima pela (des)construção narrativa, o que a torna alvo de críticas contraditórias e, por outro, as coloca bastante abaixo no ranking de preferências do público.
Esta avaliação não é universalmente aceita, possivelmente porque ela cai dentro do intervalo de variação morfológica mostrada pela variedade principal.
Esta avaliação se baseia no crescimento das reservas de urânio enriquecido do Irã, na quantidade de centrífugas e em uma postura de não-cooperação mantida por Teerã frente à Agência Internacional de Energia Atômica (AIEA).
Esta batalha, apesar de não ser uma clara vitóriapara as forças muçulmanas, provou que as tropas etíopes não eram inconvencíveis, marcando uma viragem na relação entre ambos os poderes.
Estabelece de imediato uma relação muito própria com o público e conquista a primeira platina, em 1994, com o álbum “Rapaziada vamos dançar”.
Estabelecem uma ideia de ressalva de pensamentos, ressalva esta que pode indicar oposição, retificação, restrição, compensação, advertência, contraste ou mudança na direção argumentativa.
Estabeleceu, ainda, um escritório de serviços sociais e de caridade.
Estabeleceu cinco linhas de atuação durante seu primeiro mandato: cidade compacta, criativa, de detalhes, verde e aberta.
Estabeleceu-se em Florianópolis em 1756.
Estabeleceu também laços culturais com a União Soviética, o que permitiu que alguns judeus soviéticos pudessem emigrar para Israel.
Estabelecida em abril de 1960, projetou-se que teria curta duração, até 1962, quando eleições para o legislativo distrital seriam realizadas.
Esta biografia retrata Antônio como um homem analfabeto e santo que através de sua existência em uma paisagem primordial recebeu uma conexão absoluta com a verdade divina.
Esta bola de cor será reposta na mesa, e assim é possível obter um break de mais de 147 pontos; se a bola de cor a seguir à free ball for a preta, o break máximo será de 155.
Esta caminhada iniciou-se com uma vítoria por 0-2 sobre o SC Bencatelense na primeira ronda.
Esta campanha fez parte de um esforço de propaganda de Goebbels e outros para denegrir Hess e encontrar bodes-expiatórios entre os praticantes do ocultismo.
Esta canção faz parte da trilha sonora da novela "
Estação de Codeçoso, nos primeiros anos.
Estação de Santiago do Cacém, durante as obras de construção.
Estação de superfície, com plataformas laterais e estruturas em concreto aparente.
Estação «Novoslobodskaia» está localizada entre as estações «
Esta característica, típica dos fractais, acrescentada ao facto de a curva parecer ter uma certa espessura devido às constantes mudanças de direcção, sugere que esta figura não é unidimensional (não é apenas uma linha, dotada apenas de comprimento).
Esta categoria também incluiria a criança com a capacidade conceitual de compreender as questões envolvidas, mas que ainda não tomou conhecimento dessas questões.
Esta "Central Artery" (conhecido oficialmente como o John F. Fitzgerald Expressway) deslocou milhares de moradores e empresas, e deixou fisicamente dividida a ligação entre o centro histórico da cidade e áreas do mercado e do mar.
Esta centralização levou à implantação do sistema de integração no qual os usuários podem trocar de ônibus para seguir viagem.
Esta cidade de espíritos livres localizada no Pioneer Valley é conhecida pelos seus festivais de arte e música https://www.
Esta classificação foi somente concedida a dez dos líderes veteranos do Exército em 1955 e nunca mais voltou a ser conferida.
Esta classificação também servirá para determinar em todas as fases seguintes qual time terá a vantagem de jogar a partida de volta em casa, sendo sempre o time de melhor colocação a ter este direito.
Esta clivagem político-ideológica manter-se-á na configuração alternativa e inconciliável entre dois modelos políticos conservadores, assentados na mesma estrutura de dominação tradicional: República liberal versus República autoritária.
Esta competição é disputada por 80 equipas.
Esta concorrência global oferece às empresas em fase de arranque a oportunidade de transformar conceitos em realidade.
Esta confirmação, para três anos, aconteceu graças à mudança da emissora responsável pela selecção e transmissão do Concurso.
Esta conquista foi o primeiro título do clube na competição e foi classificada pelo diretor esportivo da base, Marcelo Teixeira, como "gratificante".
Está constituído por três freguesias(Couso de Limia, Sandiás e Piñeira de Arcos).
Esta contração é realizada somente em algumas posturas.
Esta crítica tenta desconsiderar o argumento de Hubbard, referindo-se a certas circunstâncias de sua vida.
Esta cronologia inclui as intervenções militares diretas (
Esta curva tem índice dois, em torno do ponto p.
Esta datado com 240 milhões de anos.
Esta decisão não depende do lutador, portanto, por mais que ele queira continuar, se o médico determinar o fim do combate, será a decisão final.
Esta declaração pública do apreço de Nollet por Ardinghelli, fez com que se tornasse conhecida nos meios científicos e intelectuais.
Esta deliberação busca alcançar, da melhor forma possível, alguns objetivos pré-definidos.
Esta descoberta levou vários cientistas a pesquisarem o fato.
Está desde há muito apaixonado secretamente pela namorada do melhor amigo, Omar.
Esta designação deriva do novo Sistema de Supressão de Vibração e Ruído (em inglês Noise and Vibration Supression System ou NVS).
Esta designação está subjacente a qualificativos comuns dos apêndices, como queliforme (quando tem forma de pinça) ou quelífero (de χηλή, pinça, e φέρω, levar, quando o apêndice é portador de uma pinça).
Esta deu bons frutos, fazendo de Carlinhos, um miúdo "levado da breca", um ilustre fidalgo.
Estadia do rei Charles Y, em novembro de 1382.
Estádio Raulino de Oliveira, conhecido como Estádio da Cidadania.
Está disponível apenas para disponíveis móveis plataformas iOS e Android.
Esta divisão está marcada por uma considerável variedade de características morfológicas.
Esta doação sancionou o nascimento do Hospital Romano do Santo Espírito em Sassia.
Estado São Paulo, n.s., f.m., 1: t. 146, f. 2 (1944).
Estados possuem um longo histórico do uso convencional de proxies, cyber proxies são os “the newest kids on the block”.
Esta doutrina significa que o Espírito Santo procede do Pai enquanto ele é Pai, ou seja, enquanto gera o Filho Único.
Esta é acompanhada por três outras mulheres aureoladas.
Esta e as citações seguintes são de Ida Pfeiffer, Eine Frauenfahrt um die Welt.
Esta edição de luxo foi limitada em 444 cópias.
Esta edição tem multichannel e stereo SACD mixes do CD.
Está em fase de implementação gradual, um modelo mais avançado de administração hospitalar, que consiste na criação de mega estabelecimentos designados "unidades de locais de saúde".
Esta empresa surge acusada dos crimes de fraude fiscal qualificada (1) e branqueamento de capitais (1).
Está então, iniciado o estudo organizado das cavidades portuguesas.
Está entre os 22 filmes brasileiros habilitados a concorrer à indicação de Melhor Filme Estrangeiro pelo Brasil ao OSCAR 2019.
Está entre os dez licores mais vendidos do mundo, No Reino Unido e na Argentina, é líder de vendas.
Esta ermida foi a principal igreja da freguesia, antes de ser construída a igreja do Senhor Bom Jesus.
Esta escada foi somente descoberta em 1930, quando se fizeram as obras de renovação.
Esta escola foi fundada por William Leacock sendo atualmente dirigida pela Sharing Foundation.
Está escrito por uma única face, a quatro colunas, com 26, 24, 23 e 17 linhas respectivamente.
Esta escultura é composta por um homem, provavelmente um herói ou guerreiro, e ao seu lado uma figura zoomórfica com traços de leão.
Esta espécie é muitas vezes avistada ao redor de ilhas e há evidências de populações no leste do Pacífico tropical, no oeste do Atlântico Norte, no Golfo do México e em todo o Havaí.
“Esta espécie é muito rara, com recentes registros de somente três localizações, sugerindo que o total populacional seja extremamente pequeno e severamente fragmentado.
Esta estação está localizada na Rua João de Freitas Branco, sob o viaduto da Av.
Esta estação está situada junto à localidade de Amieira, tendo acesso pela Estrada Nacional 341.
Esta está reservada aos profissionais e reagrupa a maior parte das carreiras masculinas profissionais organizadas em Espanha.
Esta é também a última temporada da série.
Esta é uma consequência de vários problemas NP completo sendo expresso como problemas de satisfação de restrição.
Esta é uma das mais belas paisagens do maciço.
Esta é uma das primeiras formas de democracia.
Esta é uma exigência difícil de cumprir em redes IP atuais, que estão sujeitas a diversos tipos de interrupção.
Esta, é uma história de vingança.
Esta é uma lista das 100 mais idosas pessoas de sempre, cuja longevidade foi comprovada documentalmente.
Esta é uma lista de artistas do Romantismo.
Esta é uma lista de fundadores de tradições religiosas.
Esta é uma lista de títulos nacionais de treinadores de futebol em Portugal.
Esta é uma lista de todas as publicações de Ottaviano Petrucci conhecidas.
Esta é uma página contendo ligações para as listas de todos os campeões mundiais de boxe, em cada categoria de peso e também os atuais.
Esta é uma publicação da Associação Viva o Centro direcionada a debates sobre temas urbanísticos.
Esta é uma relação de pessoas notáveis que morreram durante o mês de dezembro de 2018, listando nome, nacionalidade, ocupação e ano de nascimento.
Esta é uma relação de pessoas notáveis que morreram durante o mês de outubro de 2018, listando nome, nacionalidade, ocupação e ano de nascimento.
Esta expressão será denominada “expressão booleana não simplificada”.
Esta faculdade tem uma biblioteca com mais de 85.000 volumes sobre Mariologia e uma série de revistas e periódicos de teologia mariológicas.
Esta família de proteínas são enzimas ATPase.
Esta famílias mais fundamentais que estas são normalmente chamadas "Préons" para quais derivaram dos "pre-quarks".
Esta fase permite extrair conclusões do estudo já efectuado e, dessa forma, realizar melhoramentos durante todo o processo de identificação de requisitos.
Esta filmagem também foi filmada após a filmagem principal, no estúdio ao lado de onde Hewitt estava filmando Party of Five.
Esta foi a 45ª edição do evento, disputado no River Oaks Country Club.
Esta foi a primeira edição na história do concurso em que o júri da final foi composto por uma maioria de mulheres.
Esta foi a primeira vez que a dupla tinha trabalhado juntos desde 1995 e que aparecem na segunda coletânea de Williams.
Esta foi a segunda vez que foi convidado para gerir a pasta.
Esta foi a sétima vez que ambos Stupnitsky e Eisenberg colaboram no guião de um episódio de The Office, sendo "The Return" o último a ser co-escrito pelos dois.
Esta foi até então a sepultura com mais braceletes encontrada em toda a Península Ibérica.
Esta foi a última igreja histórica a ser demolida em Roma.
Esta foi a última partida realizada no Estádio Olímpico em Campeonatos Brasileiros.
Esta foi a única eliminação de um líder em toda a história do programa.
Esta foi considerada uma das piores músicas de sempre da Eurovisão.
Esta foi sua primeira interação com a televisão.
Esta foi uma das canções inéditas inclusas no álbum.
Esta foi uma das razões pelas quais ele traiu e assassinou Dong Zhuo em 192. O nome da empregada não foi registrado na história, no entanto.
Esta foi uma das razões pelas quais obteve importantes apoios e conseguiu a escolha de delegados nomeadamente nas grandes fábricas e minas.
Esta foi uma diminuição em relação ao episódio anterior, "
Esta foi utilizada como espaço museológico, dinamizada pelo grupo de etnografia e folclore da vila, o Grupo Típico de Ançã, desde 1991.
Esta formação foi inicialmente definida por Costa & Branco, em 1961, como um membro dentro da Formação Sete Lagoas, devido ao seu caráter descontínuo.
Esta forma de ver a situação era partilhada por muitos dos elementos do alto-comando alemão.
Esta formulação reduz o sistema a um sistema de três equações diferenciais para os deslocamentos.
Esta gema também é produzida no Espírito Santo, Rio Grande do Norte, Ceará, Alagoas e Paraíba.
Esta história é uma sátira social, chamada Jornada ao Mundo Subterrâneo.
Esta história pode ter sido inventada ou pode ser que os manuscritos que ele viu não tinham relação nenhuma ao Sinaiticus.
Está hoje consagrado no art.
Está implícito que ela era estuprada pelo Imperador Sumnelthiano.
Está implícito que todos os três pais ainda a amam apesar do fato de ela ser a inimiga.
Esta incerteza é devida ao sigilo militar, por ser uma arma em uso.
Esta influência se manifesta na abordagem de estratégias argumentativas para convencer o público sobre certos valores e idéias.
Esta informação é enviada a um controlador o qual envia ordens ao giroscópio e aos motores, o qual se traduz num movimento equilibrado.
Esta informação é suficiente para se descartar clones com base na posição e extensão do microsatélite.
Esta iniciativa ampliou o número de estudantes em Madagascar em 50.000, que estudaram um currículo focado principalmente na aquisição da língua francesa e conhecimentos básicos em áreas como higiene e aritmética.
Esta iniciativa foi objeto de um artigo do semanário alemão Der Spiegel, que explicou que é preciso distinguir entre a Obra aprovada pela Igreja Católica em 2008 e outro grupo que não aceitou as normas da Igreja.
Esta iniciativa foi organizada e financiada pela Câmara Municipal de Castro Verde, em colaboração com a Santa Casa da Misericórdia de Entradas, proprietária do edifício, tendo custado cerca de 120 mil Euros.
Esta intenção falhou, pois o ambiente ao qual estava entregue terminou por obscurecer ainda mais a sua imagem.
Esta interdigitação pode ser observada até em escala de afloramento.
Está intimamente ligado ao radical grego poli, que significa muitos ou vários.
Esta investigação de Golgi, em seguida, promoveu novas pesquisas em espaçamento neuronal por Ramon y Cajal em 1911.
Esta lacuna tem sua origem num dos mais antigos manuscritos do texto, o Codex Sangermanensis I, que está com uma página faltando.
Esta lanterna não teve muito sucesso devido à fragilidade das pilhas, situação que obrigava a desligar frequentemente o aparelho.
Esta lei procura explicar os acontecimentos da vida atribuindo um "motivo justo", e uma "finalidade proveitosa" para todos os acontecimentos com que se depara o homem, inclusive o sofrimento.
Esta lei tinha como objetivo reativar a economia e sanear as finanças Estado.
Esta limitação pode ser de natureza do equilíbrio ou cinética.
Esta linha foi depois aberta ao tráfego de passageiros em 1924.
Esta lista contempla os satélites com a designação Kosmos de 1251 a 1500.
Esta localidade está historiada no livro "S.
Esta localização dificultaria em extremo a sua defesa.
Está localizada no número 450 da Wilbrod Street.
Está localizada perto da confluência dos rios Amazonas e Xingu a oeste da Ilha do Marajó,no estado do Pará,Brasil.
Está localizado na Cidade Histórica, numa encosta acima da estrada costeira (
Está localizado no sudoeste da ilha.
Esta maçã é vermelha.
Esta manifestação do cosmo ocorre de forma periódica, em um ciclo eterno, sem início nem fim.
Esta medida permite ainda obter mais informação sobre o circuito do medicamento, desencorajando e combatendo a fraude.
Esta mesma frase aparece no Evangelho de Tomé, dito 100, com a diferença que Jesus acrescenta uma afirmação final: ".
Esta missão durou 10 anos.
Esta modalidade é mais um pólo de atracção turística que congrega cerca de duas centenas de praticantes nacionais e estrangeiros que se instalam na região.
Estamos diligentemente a preparar a sua grandiosa estreia na América do Norte, assumindo nada por garantido, mas sabendo que o talento prodigioso de Leona irá vencer."
Estamos numa sociedade de homens.
Estampada nas histórias de maneira pornográfica, ela costumava perseguir homens ricos em busca de dinheiro e sucesso.
Esta mudança de regras em conjunto fez com que houvesse diminuição de 10 a 15 minutos por jogo, aumentando a qualidade do jogo por haver menos tempo parado.
Esta mudança foi abrangida a todos os jogos da Copa no ano de 1991.
Esta mudança foi causada pelo autor Makoto Yukimura, que descobriu que não poderia manter-se em um cronograma de produção semanal de longo prazo.
Esta música é sobre o amor solitário de Shakira, sua expressão e obrigado pelo amor que lhe foi dado.
Esta não lhes pagou nem entrou em contato com eles.
Esta não possuía sons vocálicos, que precisavam ser imaginados ou construídos pelo leitor, de modo a decifrar a escrita.
Estando codificado, um arquivo MP4 pode ter sido criado com diversos tipos de codec diferentes, incluindo DivX e XviD.
Estando já minha casa sossegada.
Estando presa em um torçal, o policial não ficará desarmado em plena perseguição.
Esta notícia parecia indicar o pior.
Esta obra é relacionada à emancipação sexual feminina dos anos 60.
Esta obra viu a sua vida ser encurtada drasticamente devido ao crescimento da cidade de Lisboa e da sua rede de transportes.
Estão conservados ali, nos três altares, obras de Girolamo Troppa e Biagio Puccini.
Estão disponíveis em estojos de alumínio, mas não são recarregáveis, e também em estojos de papel ou plástico.
Estão distribuídos por todos os continentes, incluindo as ilhas e arquipélagos do Atlântico, Pacífico e Oceano Índico.
Estão em curso esforços internacionais concertados no sentido de analisar sistematicamente o perfil genético das castas conhecidas e estabelecer um modelo de perfilagem genética que elimine as duplicações e as falsas inclusões.
Esta ofensiva expôs o flanco esquerdo da União e Longstreet explorou esta situação e ordenou um grande contra-ataque.
; esta oficialmente autoriza a criação de uma unidade de Brigadas Internacionais a 22 de outubro de 1936.
Estão igualmente incluídos 1 Arcebispo e 6 Bispos portugueses em funções em Dioceses estrangeiras.
Estão inscritos 522.933 eleitores que votarão nos treze distritos em que o país está dividido.
Esta opção é mais simples e barata que fazer todo o deslocamento até o Brasil apenas para cuidar disso.
Esta operação afundou um total de 15 navios aliados e danificou outros 9, sendo dois destes afundados pelo U-608.
Esta operação marca o início da escalada da atividade militar britânica.
Esta operação marca, portanto, a interseção entre o mundo do texto e do leitor.
Esta operação oferece proteção a sistemas eletro-eletrônicos contra surtos de corrente e tensão, permitindo que o sistema opere em seus níveis normais.
Estão preservados aqui muitos volumes escritos em letras de ouro; as páginas têm cerca de 1,8m de comprimento por 45cm de largura.
Esta Ordem Unida em particular era muito rica, mas dentro da sociedade havia grandes lacunas.
Estão recenseadas para estas eleições cerca de 32,8 milhões de pessoas nos 312 municípios ingleses.
Está orientado a capacitar profissionais e produzir informação sobre ciência e tecnologia destinada ao público em geral, pondo ênfase naquelas descobertas mais destacados fruto da investigação de especialistas argentinos.
Estão sempre às voltas com o notório batedor de carteiras Cabrobó e com as confusões da "juventude transviada" do bairro, jovens que se reúnem em um clube de rock local.
Estão sempre olhando para insetos voadores, e pode detectar uma refeição potencial de até 150 metros de distância.
Esta página descreve personagens, fatos e feitos da torcida do Fluminense.
Esta página traz uma lista de ideias e projetos de desmembramentos que cria novos institutos e universidades públicas no Brasil.
Esta pandemia de 1968 e 1969 matou um milhão de pessoas em todo o mundo.
Esta parceria com a Coca-Cola teve seu auge em 2006 na ação “Estúdio Coca-Cola”, um programa veiculado na MTV que promovia encontros musicais inusitados.
Esta partícula é usada para marcar algo que deve acontecer ou algo que alguém deve fazer.
Esta partida terminou com um placar de 2 a 1 para o time da baixada santista.
Esta passa do interstício para a circulação peritubular por meio de um balanço entre as pressões oncótica (exercida pelas proteínas plasmáticas) e hidrostática existentes no interior dos capilares peritubulares.
Esta Penitenciária foi premiada no ano de 2003 como “Modelo de Gestão Penitenciária”.
Esta performance teve uma repercussão positiva na crítica.
Esta pesquisa registrou o contorno do forte, parte do layout interno, duas das quatro torres de esquina, algumas das defesas e muralhas e alguns detalhes das defesas externas.
Esta planta apresenta floração de Janeiro a Agosto.
Esta pode ser uma mudança conveniente quando se está construindo provas de baixo pra cima.
Esta ponte de Ola é uma ponte romana de três arcos, em que o tabuleiro assenta num arco de volta perfeita, flanqueado pelos outros dois.
Esta ponte tornou-se necessária depois que mudaram a entrada principal para perto do palácio e uma vez que tinha que se passar o fosso antes do zwinger.
Esta, por sua vez, deve basear-se numa elucidação, a mais completa possível, da existência do homem real, e não da humanidade abstrata.
Esta, por sua vez, nenhum significado teria, sem a participação dos seus membros individuais.
Esta por sua vez significa conjunto de "Burschen".
Esta pressão geralmente é medida em M.C.A.(Metros de Coluna d'Água).
Esta primeira parte da sua vida é muito diferente da que ele agora leva, que inclui quase todos os relacionamentos pessoais.
Esta proibição inclui animais que foram abatidos por não judeus.
Esta promove à noite um ataque contra as instalações da Juventude Hitlerista.
Esta proposta não tem ainda ampla aceitação.
Esta proprietária teve pouco cuidado com o edifício, e na altura da sua morte, em 1961, aquele estava em péssimas condições.
Esta prosperidade teve como consequência a melhoria das condições de vida da população local, a ponto de escassear a mão-de-obra necessária ao amanho da terra - os serviçais ou moços de servir e os jornaleiros.
Esta qualificação é obtida após frequência, com aproveitamento, da respectiva formação, ministrada no Regimento de Paraquedistas (ex-
Esta raça é também conhecida sob as denominações de : Lusitano e de Puro-sangue lusitano por analogia com o Puro-sangue espanhol ou Pura-raça espanhol.
Esta reacção é irreversível.
Esta recriação também foi mostrada na celebração do aniversário de 50 anos do jogo em 2008.
Esta referência é confirmada quando o pai de Liz diz "It wouldn't be a Lemon party without old Dick."
Esta região equatorial está conformada por áreas inundáveis que os indígenas aproveitaram para a agricultura.
Esta restrição foi removida mais tarde.
Está rodeada de lojas de artesanato.
Estas 2 equipes se enfrentam 16 vezes ao longo do ano.
Estas ações foram alvo de uma procura crescente, sobretudo de investidores individuais, mas também alguns institucionais.
Esta sala central e todas as outras divisões tinham proporções calculadas com precisão matemática, com base nas regras próprias da arquitectura de Palladio, que ele elaborou no seu Quattro libri.
Estas áreas só permitem a investigação científica não manipulava, e atividades turísticas, recreativas, educativas e culturais sob condições devidamente reguladas.
Estas armas, chamadas Bernardelli Mod.377 VB-STD para a versão longa, baseada na Galil AR/ARM e Bernardelli Mod.377 VB-SR para a versão carabina, baseada na Galil SAR.
Estas árvores têm um distinto tronco verde-jaspe, com uma casca amarelada.
Estas aves vivem em ambientes fluviais e alimentam-se de peixes.
Estas células anormais podem ser vistas no hemograma ou na medula óssea.
Estas comparações levaram certos historiadores, como Ejnar Dyggve, E. Dyggve, Ravennatum Palatium Sacrum.
Estas duas áreas são cobertas por um arco mostrando restos de decoração pintada.
Estas duas cidades tiveram suas principais rodovias bloqueadas pela enchente.
Estas duas fontes ocupam posições simétricas em cada lado do Canal Marítimo, cada uma na conjunção de oito caminhos.
Esta seção tem como objetivo destacar as novas tendências do cinema italiano.
Esta secção caracteriza-se por plantas de flores delicadas, quase translucidas com uma articulação na à base do labelo que se encaixa na coluna.
Esta segunda fase é co-financiada pelo Banco Mundial, tendo sido aprovados recursos de US$24,3 milhões junto a essa instituição.
Está sepultado no túmulo de seus ancestrais na igreja del Carmine, em Nápoles.
Estas equivalências são possíveis graças ao teorema da divergência.
Esta será a primeira turnê da cantora a ser realizada exclusivamente em estádios de grande porte.
Estas escolas incluíam algumas escolas muito antigas encorajadas a participar no Sistema Tripartido.
Estas escolas são nomeadamente a Mahāsāṃghika Nikāya, Sthavira Nikāya, Mūlasarvāstivāda Nikāya e Saṃmitīya Nikāya.
Estas espirais místicas estão entre os mais antigos símbolos associados com a arte celta.
Estas estruturas, para Althusser, são tanto agentes de repressão quanto são inevitáveis - é impossível escapar das ideologias ou não lhes ser subjugado.
Estas estruturas são definidas por material temático, melodias, centro tonal etc. Nas épocas mais primitivas da música era mais comum ver as variações com mudanças simples na tonalidade Maior e menor para cada movimento.
Estas experiências feitas na ocasião indicaram que a potência instalada de 5,950 Kw/7,980 Hp (continuamente 6,420 Kw/8,610 Hp uma hora) não era suficiente, sendo adicionados motores mais fortes na produção final.
Estas frases são as mesmas que se encontram nos dois primeiros versículos da primeira sura.
Estas galerias são únicas por serem as mais mais antigas de Roma e algumas ainda abrigam ossos.
Estas ganham a capacidade de ver e ouvir qualquer coisa em qualquer lugar no mundo também adquirem sabedoria infinita (
Estas intenções viriam a ser prejudicadas pelo forte nevoeiro que se abateu sobre o navio, na noite de 9 de junho, e pela forte corrente que, provinda do Norte, o desviou inadvertidamente, entre o meio-dia e as duas horas da manhã do dia 10.
Esta situação levou à introdução, em 1957, das intituladas “Proposed Rules for the Craft”.
Estas lagartas têm almofadas de borracha montadas sobre os seus diversos segmentos metálicos.
Estas leis serviram para estabelecer e regular as relações entre o Estado, as classes e os indivíduos.
Estas linhagens distinguem-se por caracteres genéticos diferenciados em relação à linhagem nativa.
Estas lojas se concentram nas ruas Garcia D'Avila e Visconde de Pirajá (principalmente na Galeria Forum de Ipanema) e Maria Quitéria.
Estas marcações funcionam como as faixas de uma estrada, permitindo à cabeça de leitura saber em que parte do disco está, e onde ela deve gravar dados.
Estas medidas impeliram os críticos de Péricles a vê-lo como responsável pela gradual degeneração da democracia ateniense.
Estas medidas que tomaram foi o que os liberais fizeram por temer o grande poder que Mosquera tinha, e por isso a redação de uma nova constituição para limitar suas funções e evitar que se convertesse contra eles, como havia feito com os conservadores.
Estas montanhas se fundem com os Montes Patagonia, de noroeste a sudeste.
Estas nunca tiveram a mesma popularidade que suas obras vocais.
Estas oferendas significam que os mortos continuavam com as necessidades dos vivos.
Estas ondulações costumam indicar a origem do batimento com que foi extraída a lasca, caso de não se conservar o conchoide ou o ponto de impacto.
Estas permitem um mais elevado contacto do vinho com a madeira e daí com o ar.
Estas plantas não temem o clima frio e, portanto, pode ser cultivada no jardim, durante qualquer época do ano.
Estas regiões, aproximadamente, ainda são usadas para determinar a configuração mais apropriada de iluminação para moradias e escritórios.
Estas relas cubanas são conhecidas por pegarem boleia, e provavelmente foram introduzidos acidentalmente nos carregamentos de carga do Caribe.
Estas salas de cinema numa arquitectura cuidada traziam modernidade à província.
Estas salas também estão preparadas para receber alunos que possam sofrer de incapacidades motoras.
Estas são algumas empresas de viagens que atuam em Luziânia: Santa Luzia, Transleles Transporte e Turismo, Alfa Viação Transportes, Emtram – Empresa de Transportes Macaubense, Expresso Araguari, Viação Anapolina e outras diversas empresas.
Estas são as cidades Katan, Horizonte, Laksy, Rondo e em torno do teletransporte fora do Laksy, bem como toda a extensão da ilha de trainee.
Estas são do mesmo estilo que as do primeiro andar, mas há um par de pequenos painéis redondos recuados entre os dois pares interiores.
Estas seções são muitas vezes tratadas como classes.
Estas seis cidades tornar-se-iam mais tarde rivais das cidades jônicas da Ásia Menor.
Estas suspensões podem então ser filtradas por membrana sob pressão positiva ou negativa de modo a gerar filmes uniformes.
Estas trabalhadoras, quando atacadas por vírus, mudam o comportamento e param de alimentar a cria em desenvolvimento.
Estas três últimas traziam, em seus temas, mais um tipo de expedições que haviam sido realizadas no Brasil colonial - as bandeiras.
Estas tropas foram forçadas a recuar por causa de contra-ataques por parte da União, em 1863.
Está sujeito às correntes de fortes marés que invertem a direcção várias vezes por dia.
Esta tabela usa o sistema vertical da escrita japonesa, e deve ser lida de cima para baixo, e da direita para a esquerda.
Está também associada a outras anomalias.
Esta técnica, por motivos totalmente desconhecidos, parou de ser usada no início do seguinte período, o Magdaleniano, e não se voltaria a retomar até 10 mil anos depois.
Esta temporada, a UCHK previu uma temporada dentro da média.
Esta teoria é considerada "um quadro para a análise e representação de dados em papel.
Esta teoria propoem que um programa de investimento "bit by bit" não impactará o processo de crescimento tanto quanto é necessário para os paisés desenvolvidos.
Esta terá sido a principal razão para Ano Plataniás ter sido construída na colina da Acrópole.
Esta ternura das mães facilita a pesca (…) mas trara a ruína total de tão importante pescaria.”
Esta tese foi entregue em Setembro de 1949, e discutida no Salão de Actas dos ISA, perante um júri de três professores (um dos quais o Director) e mereceu a classificação de 16 valores.
Esta transação representou o 23.º "call center" adquirido pela empresa até então.
Esta transmissão de energia é frequentemente realizada por uma peça dotada de palhetas que recebe energia mecânica de um eixo e onde as palhetas impulsionam o fluido, transferindo energia hidráulica.
Esta trilha foi responsável por divulgar a canção, pois quando foi lançada no final de 1995 a cantora já havia morrido.
Estátua de São Sebastião na Praça João Barbosa Neto.
Estátuas de JK e Sarah no Memorial JK, em Brasília.
Esta última morreu ainda criança.
Esta última pode agravá-la, relatam, e não ajudar a resolvê-la.
Esta última seção nos permite calcular este novo limite com facilidade.
Esta unidade oferece formação nas áreas de Comércio, Vestuário, Eletromecânica, Informática e Licenciatura em Física.
Estava, assim, agrupada em dois Terços: um de auxiliares e outro de ordenanças, a população apta ao serviço militar.
Estava considerado uma pessoa desportista e muito forte; em uma ocasião ele lutou contra um urso nas ruas de Leicester.
Estava extremamente frio.
Estava internado há cerca de dez dias no Hospital Italiano, no Grajaú, na Zona Norte do Rio de Janeiro.
Estavam, então, a construir uma casa no centro da aldeia, que não estava ainda construída totalmente à data da morte de Rosa.
Esta vantagem criou um interesse maior pelo Turco, e produziu o livro de W. J. Hunneman descrevendo estas partidas.
Estava previsto o lançamento do álbum Tédio, mas a editora entra em falência.
Estava pronto, mas tudo desabou, por assim dizer, mas essas coisas acontecem.
Estava sendo preparada uma contra-ofensiva aliada para cercar as unidades alemãs antes que estas pudessem recuar.
Esta versão acabou publicada depois que ele deixou o trono, em 1904, às suas custas.
Esta versão assemelha-se mais ao trabalho de Zebrahead.
Esta versão da história escrita por Carlos Bortole foi publicada com a certeza de sua exatidão.
Esta versão do alfabeto Paite é chamada 'Paite Laimal'.
Esta versão foi narrada por Alex Jennings e conta com Emily Chenery (Nell), Phill Daniels (Quilp), Daniel Bliss (Kit), Trevor Peacock (Avô), Clive Swift, Anna Massey e Julia McKenzie no elenco.
Esta versão foi produzida em pequena escala sendo que atualmente restam muito poucos destes exemplares.
Esta versão foi publicada como "Interiour of Africa" na North American Review em maio de 1817, com uma nota introdutória do editor Jared Sparks.
Esta versão inclui os folhetos tanto do Reino Unido como dos EUA.
Esta via, criada dentro dos muros da cidade em 1672 com o nome de rua São Lourenço, torna-se a partir da porta São Lourenço, o caminho que levava ao campo.
Esta virose pode afetar cães de qualquer idade, porém, os filhotes são mais suscetíveis à doença.
Esta zona, no final dum caminho de azinheiras, cria uma vista do corpo principal da villa com a zona das escudarias.
Este achado arqueológico tem sido utilizado por Beltrão (2000) para correlacionar diversos vestígios arqueológicos brasileiros e americanos, visando traçar o roteiro da ocupação humana nas Américas.
Este álbum obteve um faturamento mundial de cerca de 250.000 cópias apenas, apesar de um single do álbum chamado "Heartaches" (mágoas em português) conseguiu alcançar a posição 60 nas paradas dos EUA.
Este ano também foi um marco para o futebol de Nossa Senhora das Dores com a volta do Derby de Dores depois de mais de 15 anos onde Dorense e Flamengo, revivem jogos onde consagraram grandes jogadores.
Este aparece mencionado num poema de Tom Wintringham titulado "Granien - British Medical Unit".
Este aplicativo permitiu que os usuários circulassem piadas, memes e vídeos humorísticos.
Este aprisiona o reagente sililo restante, e protona as bases amina, eliminando-as da mistura reagente.
Este aproveitamento é muito usual na construção tradicional da região assim como noutras zonas montanhosas de Portugal.
Este argumento é inválido; pois todos os chatos lógicos poderiam ser romanos.
Este argumento se contradiz com a ênfase geral no resto do relato de João contra o docetismo e, assim, os que consideram João como deliberadamente polêmico tendem, ao invés disso, a considerar o trecho como um ataque a Maria.
Este artigo aborda os resultados das pesquisas eleitorais de institutos registrados pela DNE.
Este artigo descreve a história da teoria das equações, chamado aqui de "álgebra", a partir das origens até o surgimento da álgebra como uma área separada da matemática.
Esteatorreia associada a artralgias, febre, linfadenopatia e fadiga extrema.
Este ato trouxe a Eslavônia para a dobra croata definitivamente.
Este bandha realiza uma força interna contra a gravidade mantendo os órgãos do baixo ventre suspensos.
Este box set estava inicialmente à venda apenas no Reino Unido; no entanto, o conjunto ficou disponível na Austrália em 31 de outubro de 2012.
Este Capítulo Geral estabeleceu um ratio studiorum, ou programa de estudos, o que era para ser implementada para toda a Ordem Dominicana, Reichert, p. 98-99.
Este castelão não apenas administrava as terras imperiais ao redor de Nuremberga, mas cobrava os impostos e constituía a mais alta corte judicial em assuntos relacionados com a caça e silvicultura.
Este CD, sem gravadora, espalhou-se pelo Brasil a partir de 2006 quando foi lançado, estimando-se terem sido pirateadas mais de 2 milhões de cópias entre 2006 e 2007.
Este ciclo se repete constantemente e muitas vezes sofre influências também das correntes marítimas, causando vários fenômenos climáticos ao longo dos anos."
Este código esteve em vigor de 1 de janeiro de 1871 até 1 de agosto de 2015, quando foi substituído pelo Código Civil e Comercial da Nação.
Este comércio é atestado pelas numerosas jazidas tanto submarinhas como de restos de ânforas estudadas no «
Este comportamento é orquestrada por reguladores globais, como agr (gene acessório regulador) e SAR (Staphylococcal acessório regulador), que sente a densidade bacteriana e libera ou não a secreção de hemolisinas e toxinas a fim decompletar a invasão.
Este comportamento é seguido por "voos de pesca", durante os quais o macho oferece pescado à fêmea.
Este conjunto das três mais comuns curvas francesas é também conhecido como conjunto Ludwig Burmester.
Este contexto, de controvérsia e de, ao mesmo tempo, certa liberdade teológica, contribuiu para o aparecimento e desenvolvimento do jansenismo.
Este contraste entre os gêneros está fortemente associado a outras desvantagens socioeconômicas vivenciadas pelas mulheres em diversas sociedades, como menos tempo investido em educação e níveis mais baixos de renda.
Este contrato foi apenas para o desenvolvimento do projeto, as obras não chegaram a ser executadas.
Este corte criou uma nova ilha de 690 hectares de área em Mackey Bend.
Este desapego geográfico fica explícito em sua arte.
Este desastre teria as piores consequências para o país, colocando em perigo a sua independência.
Este detalhe iludiu o projetista de Humaitá.
Este diagrama compara os elementos orbitais e os tamanhos relativos dos membros do grupo Carme.
"Este disco não reflete nada mais que a minha vontade de fazer algo diferente.
Este documento, e um conjunto de regras estabelecidas pela Zinzendorf conhecida como Os senhoriais Injunções, foi assinada pelos membros da comunidade em 12 de Maio de 1727.
Este duplo controle é necessário para resolver alguns enigmas do jogo.
Este é aplicado actualmente em 58 cidades.
Este é composto por três edificações distintas: a igreja-fortaleza de estilo gótico, um paço-acastelado gótico, já com alterações quinhentistas, e as restantes dependências conventuais já renascentistas e mudéjares.
Este é considerado um dos axiomas mais importantes da história da Matemática, apesar de suas consequências não-construtivas e controversas (vide o Paradoxo de Banach-Tarski, entre outros).
Este efeito chamado de restabelecimento do contexto (ontext reinstatemenft) fi demonstrado por Fisher e Craik 1977 quando eles combinaram as pistas de recuperação com a maneira como as informações eram memorizadas.
Este encomendou de Jacopo Zucchi um novo teto para a "Sala dos Elementos" e para a "Sala das Estações", pequenos ambientes que provavelmente eram utilizados como estúdios.
Este enfoque diz respeito ao valor presente dos superlucros.
Este episódio é referido no Tombo da Matriz, em nota de 3 de dezembro de 1857. in PONTE, 1992:35.
Este episódio ilustra melhor do que outros o significado da "
Este episódio marcou a primeira aparição de Jerry Hardin como Garganta Profunda.
Este era exatamente o resultado esperado por Aníbal, que queria envolver o exército romano pelos dois flancos fazendo recuar o centro.
Este é responsável por controlar todo o sistema e não possui quaisquer tipos de restrições.
Este escritor indiano dominava tanto o inglês quanto o tâmil.
Este é seu primeiro álbum solo em oito anos e serve como sua estréia pela gravadora Def Jam, depois de assinar um novo contrato.
Este esoterismo cosmológico ou alquímico cristianizado era essencialmente vocacional, dado que nem uma ciência, nem uma arte podem ser impostas a todo mundo.
Este espetáculo começou sua carreira em janeiro pelo nordeste do Brasil, a convite e patrocínio do teatro Banco Bradesco em parceria com a Oppus Produções Artísticas.
Este espírito reformador marcou muito a personalidade do seminarista Lino.
Este estatuto vigorou por muitos anos.
Este esteve procurando activamente um artista italiano para substituir Rubens, do que resultou ter Rubens apenas esporadicamente continuado esta sua obra.
Este estilo de chonmage é levemente diferente, visto que a cabeça não é inteiramente rapada, apesar de o cabelo poder ser suavizado na região para permitir que o coque se assente mais ordenadamente.
Este estilo reflete a própria vida do autor, que sempre foi uma tentativa de estabilização através de suas ficções.
Este estudo não é mais do que uma proposta de distribuição de prédios-tipo com base no estabelecido no plano parcial de 1949, com alteração pontual nos tipos de prédios a implantar.
Este é um dos sonetos endereçados a um jovem homem.
Este é um shmup versus como Phantasmagoria of Dim.
Este é um tipo muito mais comum de derecho seriais do que o tipo de arco único.
Este evento de corrida liga as praias de Cortegaça e Furadouro e existe desde 1985.
Este evento foi o começo de uma série surpreendente de cercos bem-sucedidos de 1810 a 1812, nos quais as tropas de Suchet pareciam invencíveis.
Este exemplo diz respeito apenas ao caso de autovalores reais e separados.
Este facto será talvez porque em determinados tecidos funcionam principalmente determinados oncogenes e genes supressores tumorais, e não outros, mas a causa exacta permanece obscura.
Este facto ter-se-á devido à prudência que se impunha na escolha da conjuntura favorável, e do tempo preparatório necessário para o efeito, visto Portugal nessa época estar quase desarmado, e Castela ser ainda ao tempo a maior potência militar na Europa.
Este fato aumentou o descontentamento da população para com o governo da família Tokugawa.
Este fato é explicado pois em 2006 nenhum deles havia conquistado cinturões.
Este fato mudou radicalmente a até então pequena capital, que à época possuía 55.000 habitantes.
Este fenômeno era um problema para os astrônomos ainda no início do século XX.
Este festival consistia, apesar de sabermos muito pouco sobre seus acontecimentos, em concursos teatrais de comédias e tragédias.
Este ficou conhecido como “Colombini MRI Case".
Este filme foi exibido pouco depois ao público.
Este filme foi relançado em DVD e está disponível em várias fontes online.
Este filtro possui o efeito visual de suavização (smoothing) da imagem, uma vez que as altas frequências, que correspondem às transições abruptas, são atenuadas.
Este foi considerado o evento mais importante em relação à doença nas Américas.
Este, foi lançado em outubro de 2007, se se saiu relativamente bem nas vendas.
Este foi o início de uma campanha de violência contra as famílias estabelecidas da Máfia Siciliana, que culminou no assassinato em 1981 de Stefano Bontade, um aliado próximo e amigo pessoal dos irmãos Calderone.
Este foi o menor número de telespectadores já reunido pela série até então.
Este foi o primeiro álbum a contar com as letras da então futura esposa de Latimer, Susan Hoover.
Este foi o primeiro Grammy da carreira de Pink.
Este foi o segundo reconhecimento desportivo oficial.
Este foi o último filme em que participou antes de fazer uma pausa de alguns anos para estudar na Universidade de Yale.
Este foi o último sucesso do duque de Legnica.
Este foi um lembrete de práticas de diálogo e outros tipos de Art & Language, com curadoria de Michael Corris e Neil Powell.
Este foi um passo importante para impedir o avanço italiano em Tobruque, em Dezembro de 1911.
Este foi um relativo sucesso diplomático para Teodósio, mas que irritou os seus soldados, exasperados com a arrogância de Átila, cujos embaixadores agora tratavam o governo romano como se este fosse seu súdito.
Este forte consistia em um número de edifícios dentro de uma parede circunvizinha.
Este forte situava-se na parte nascente de Santa Cruz, junto ao cais e ao caminho de ligação entre Santa Cruz e Machico nas imediações do Convento de Nossa Senhora da Piedade.
Este gesto foi acompanhado por uma confissão da sua própria condição miserável: "Deixa-me, Senhor; sou um homem pecador" (Lucas 5,8).
Este gol participou de uma enquete promovida pelo programa "É Gol!
Este golpe exige muita técnica no estilo de luta High-Flyer. o atacane realiza um Shooting Star Press ao contrário, ou seja, dando uma cambalhota para frente e indo para trás, que ocorre de uma altura elevada, de costas para o oponente.
Este grande limite de largura é de interesse prático, uma vez que as redes neurais de largura finita normalmente funcionam estritamente melhor à medida que a largura da camada é aumentada.
Este grau de variação depende dos valores das amplitudes individuais dos componentes do espectro do sinal, com os tons de interferência de mesma amplitude, resultando nas maiores flutuações e, portanto, nos maiores batimentos sonoros e asperezas.
Este grupo de movimentos é notório por suas propriedades.
Este grupo foi o mais importante economicamente em Nova Holanda já que a maioria do comércio estava sob seu controle.
Este grupo possui marcas globalmente reconhecidas, presente em mais de 55 países, emprega 20.000 pessoas, e tem um report de vendas anual de 8.8 bilhões de Euros.
Este havia tentado restabelecer o evolucionismo isento de juízos de valor estabelecendo uma linha de progresso a partir de critérios mais objetivos, como a capacidade de utilizar e armazenar energia.
Este holótipo representa o único indivíduo documentado desta espécie em 2016.
Este hospital foi provavelmente destruído cerca de 14 anos mais tarde, quando Jerusalém caiu diante dos persas sassânidas e os habitantes cristãos foram sacrificados, e as suas igrejas e mosteiros destruídos.
Este indica a Javier o que ele deve ser a carreira de palhaço triste, para expressar seu sentimento de nunca ter conhecido sua mãe.
Este LFO costuma ser utilizado para dar a característica pulsante ao timbre de um som quando endereçado à frequência de corte de um filtro.
Este livro, com a sua mensagem anti-semita, tornou-se tornou-se no pilar fundamental da plataforma política do NSDAP.
Este livro, em conjunto com o seu mapa do mundo, foi frequentemente divulgado e copiado durante o seu tempo.
Este local situa-se junto ao Rio Ave e nele encontram-se 12 coberturas, cujo significado são as 12 estações da Via Sacra.
Este lugar da Silveira é um dos mais antigos da Ilha do Pico na cronologia do povoamento desta ilha.
Este mandamento proíbe-nos muito tempo depois de outros homens de bens.
Este mesmo formalismo foi adotado por Gödel em sua dissertação original.
Este mesmo templo está destacado no seio da urbe.
Este método é conhecido como inseminação natural (NI).
Este milho se planta por entre a mandioca e por entre as canas novas de açúcar.
Este modelo apresenta um novo motor LT5.
Este modelo com 9 metros de comprimento para pesquisa de engenharia foi usada em Langley para definir as características externa e interna em grande escala do HL-20 para estudos de utilização.
Este modelo possui uma configuração de gama média-baixa.
Este modelo, proposto inicialmente em 1951, considera a ligação de três átomos colineares.
Este monumento, além da evocação histórica ao patriotismo dos Carregosenses, que partiram para o combate em tempo de guerra, é também o reconhecimento pelos sacrifícios por que passaram em nome da Pátria.
Este mosquito tem listras brancas e pretas distintas ao longo de seu corpo que ajudam a diferenciar o gênero de outros nesta família.
Este movimento é repetido muitas vezes no filme, especialmente em conformidade com a alegação de Barton que seu trabalho é "sondar as profundezas" ao escrever.
Este movimento é simultâneo com a rotação interna das espáduas.
Este movimento, muito influente, leva à criação de Estados estáveis e em paz.
Este museu foi projetado para ilustrar elementos da vida rural na Estónia durante a vida de Jakobson.
Este museu também hospeda um evento, chamado Memorial dos Marinheiros Perdidos, todos os anos na noite de 10 de novembro.
Este não é dono legítimo da Raikoken.
Estende-se de este a oeste ao longo de cerca de 65 km e atinge a sua máxima largura na parte oriental, estreitando-se até chegar aos Infiernos de Loja.
Estende-se muito além da responsabilidade dos estatutos bíblicos para cada objeto dado sob custódia de uma pessoa ou encontrado por ele.
Estende-se por cerca de 35 km de comprimento, com uma área total de cerca de 307 km².
; estendeu-se a educação, prolongando sua obrigatoriedade em dois anos, e garantindo-a até os 16 anos; colocou-se em marcha políticas de igualdade.
Este nome deve-se aos leões esculpidos que ali se erguem.
Este nome é, com grande probabilidade de origem Céltica, um desenvolvimento de "Gall-", com a qual os Celtas se referiam a eles próprios (outros exemplos podem ser encontrados em "Galicia", "Gaul", "Galway").
Este nome é dado ao animal devido à sua grande agilidade e rapidez ao se deslocar por entre as copas das árvores e pelos troncos.
Este novo serviço é operado pela Kintyre Express.
Este núcleo foi a origem do ramo de Vigo de Ton, fundado em meados do século XVIII por filhos e netos de Udalrico Paternoster.
Este núcleo nobiliário forâneo, que se instalou com o seu séquito no objetivo de retaliar a nobreza galega contrária a Henrique II, substituiu nos cargos importantes as pessoas galegas por outras de fora.
Este número deve subir para uma média de 5,2% no período 2006-2010.
Este número inclui o de não-imigrantes (temporários, visitantes, estudantes, trabalhadores temporários e estagiários) e os participantes, bem como documentado de moradores que não preencher os formulários do censo para uma variedade de razões.
Este número representa cerca de 5% do total da população das favelas na Índia.
Este órgão pode ser uma fonte de paraganglioma e feocromocitoma.
Este órgão possui venações peninérvea ou palmada, podendo ter estípulas.
" (este) ou "self" (próprio)).
Este pack oferece (04) quatro trabalhos de pintura adicionais da bandeira nacional da Republica da Áustria, localizada em grande parte a os Alpes enquanto na planície da Panônia, está situada a sua Capital em plena Europa Central.
Este pacotes contém bônus que auxiliarão os jogadores na personalização inicial de seus personagens.
Este Padrão, de data incerta, foi mandado restaurar no reinado de D. Carlos I, sendo Ministro da Guerra o general L. A. Pimentel Pinto, em julho de 1904.
Este pagamento era realizado através da tienda de raya, propriedade do agricultor aonde era obrigado a adquirir a preços arbitrários os produtos básicos para sua subsistência.
Este papel abriu muitas portas para o ator e foi um ponto de virada na sua carreira.
Este papel valeu-lhe também o seu segundo prémio Olivier em 2010.
Este para legislar, auxiliava-se de um Conselho de Governo e de uma Assembleia Legislativa.
Este partido inexpressivo e nanico lançou a candidatura do desconhecido ruralista ex-presidente da Sociedade Rural Brasileira Mário Rolim Teles, que desde o início estava fadada ao fracasso.
Este passo não estava protegido pelas forças inimigas, seja por que Filipe e seus aliados não o conheciam ou por que estavam seguros de que os romanos não teriam utilizado.
Este pedido foi rejeitado pelo Tribunal.
Este período de adaptação tende a se dissipar em duas semanas de prática e os sintomas de cansaço são completamente superados após 14 dias.
Este personagem traz também um grande desafio, já que Shibuya tem de usar mandarim no decorrer dos 40 episódios da novela.
Este plantão foi apresentado por William Bonner.
Este pode ser apontado como o grande problema das placas dupla face ou face simples.
Este "port of call" representa a costa nordeste dos Estados Unidos no início do século XX.
Este possui o mau hábito de dar em cima de qualquer rabo de saia, mas sua parceira Tammy não aprova o comportamento de Shu e tem seus ataques de ciúmes.
Este processo é empregado após o banho na água fervente e após as frutas começarem a enrugar.
Este processo foi repetido cinco vezes, cada vez fechando a faixa de 4 600 metros para 1 800 metros.
Este processo permite que as equipes para aprimorar sua solução.
Este programa é ideal para interessados em áreas como: Bíblia Hebraica, herança árabe e estudos de manuscritos.
Este projeto do nacionalismo catalão deu enorme importância à integração linguística.
Este projeto durou cerca de 5 anos.
Este projeto preconiza a grafia Hunsrückisch para se referir ao dialeto em sua forma nativa, sendo Hunsrickisch uma alternativa como forma de ressaltar a pronúncia da palavra.
“Este quadro foi pintado em Paris no ano de 1923.
Este recinto estava ligado à vida sacerdotal em La Campana, pois no seu interior os mesmos sacerdotes dedicavam-se a fazer ritos, além de ser o seu lugar de hospedagem.
Este reforço na moral da equipa não foi o suficiente para virar o encontro, muito graças a mais uma noite inspirada de Pyatov na baliza ucraniana.
Este regimento está vocacionado para vigiar o espaço aéreo, dispondo de mísseis capazes de atingir aeronaves e mísseis inimigos.
Este registro foi verificado e reconhecido pela World Record Academy em 2018.
Estereótipos negativos persistentes alimentam o racismo institucional e influenciam as relações interpessoais.
Este representa um modelo em que mais de um tipo de infecção está competindo por espaço.
Este resultado garantiu a vaga para a segunda fase na liderança do grupo.
Este resumo sobre a origem da palavra Tosco mostra alguns nuances sobre o processo de atribuição de significações.
Este ritual começa no “Alto da Praça” perto das 11 da manhã no centro da cidade onde amigos e conhecidos se juntam seguindo uma “visita” às tabernas onde se bebe um copinho de vinho e se faz acompanhar um petisco e dois dedos de conversa.
Ester nos ajuda a pensar numa política que une transformações locais e nacionalistas a uma política global e mundial, na qual a luta pela justiça ganhe espaços e os oprimidos da terra recuperem a esperança de viver.
Este romance foi o primeiro romance adolescente publicado na Austrália, escrito por adolescentes.
Este romance pertence ao gênero de histórias de realidade alternativa e trata de uma "República Suiça Soviética (RSS)”, que se encontra em guerra constante, entre outros, com a maior parte do resto da Europa.
Estes 2 parques em conjunto produziam, em 2008, 57 MW de energia por hora.
Estes 5 setores concentram 73,0% da indústria do estado.
Estes anjos-criadores eram ignorantes da existência do Ser Supremo.
Estes aparelhos são muito utilizados em laboratórios como fontes de sinal para se efetuarem testes em diversos tipos de aparelhagem eletrônica.
Estes apresentam uma vantagem, não só de tornar mais precisa a informação, como também de facilitar comparações, quer para a mesma empresa, ao longo de um certo período de tempo, quer entre empresas distintas, num mesmo referencial de tempo.
Estes avisos e alertas permaneceram em vigor até o final do dia seguinte, quando foram cancelados assim que Choi-wan se afastava do Japão.
Estes bancos atuariam como depositórios para reservas monetárias dos novos bancos que juntavam-se ao sistema.
Estes bytes determinam o quanto subsequente bytes escritos são tratados e/ou quanto o escravo responde em leituras subsequentes.
Estes caem em duas categorias principais: gerenciamento de radiação solar e remoção de dióxido de carbono.
Estes caminhões primeiros foram construídos fora dos chassis de ações que foram fortemente armado, usado mola de suspensão, um corpo de estoque e eixos militares pesados ​​para suportar os pneus.
Estes, com frequência, usaram-se como via para ganhar poder dentro do governo, chegando mesmo a ser uma via para alcançar o trono.
Estes compostos nunca foram amplamente utilizados e não pareciam ser tão bem aceitos pelos usuários do PCP em si, porém todos eles foram adicionados para Tabela I da Lei de substâncias controladas devido aos seus supostos efeitos semelhantes.
Estes cristãos acreditam ser eles mesmos o "restante de seus filhos", porque eles tentam "manter os mandamentos de Deus e dar testemunho de Jesus", e assim abraçam Maria como sua mãe.
Estes dados colocaram a cidade na 109ª posição no estado de SP com uma taxa de 5,6 assassinatos por arma de fogo a cada 100 mil habitantes.
Estes dados estão disponíveis no site da sua organização.
Estes dirigentes também direcionaram pesadas críticas a Márcio Braga (Flamengo) e Carlos Aidar (São Paulo).
Estes dispositivos permitiam a um engenheiro de som ajustar a direcção aparente de sons em tempo real, podendo, p.ex., pegando numa gravação monofónica de um carro, fazê-lo parecer deslocar-se numa determinada direcção por trás do ouvinte.
Estes dois romances têm de facto como ponto comum apresentar as reflexões de dois homens, ainda que muito diferentes, enquadrados no seu tempo, no mundo tal como eles o conheciam.
Este se apresenta na maioria das vezes como principal, sendo também aquele que improvisa durante o samba, enquanto as caixas e guaiás, por exemplo, realizam a marcação rítmica.
Estes edifícios foram construídos, por regra geral, de tijolo ou pedra branca, com uso da moderna tecnologia da construção, e começaram a ser abundantemente decorados nas tradições da arquitetura popular russa.
Estes efeitos, embora promissores, são observados apenas com o uso do monoacetim em até 30 minutos após a administração, IV, do composto 1080(5).
Este seguinte ciclo, assim como o anterior, teve três edições mundiais.
Estes elementos simbolizam a exploração interesseira, da classe burguesa comercial.
Este se manifesta pela eleição popular ou pela revolução.
Estes em breve encontraram D. Quixote entre umas intrincadas penhas, já vestido, mas ainda não armado.
Estes equipamentos surgiram com o intuito de facilitar a observação de um combate.
Estes eram cães sagrados na China, considerados talismãs da felicidade e da prosperidade em algumas aldeias do Tibete.
Estes eram feitos principalmente em escudos de penas e capas de ídolos.
Estes eram homens livres de laços com senhores feudais.
Este seria o primeiro de cinco campeonatos nos próximos três anos em sua carreira.
Estes estão ainda deformados após a recuperação, e novos grãos passam a ser criados, com uma configuração equiaxial.
Estes favores mudam com o conto, mas normalmente incluem juventude, conhecimento, riqueza ou poder.
Estes hangares hoje são utilizados para guarda de barcos, lanchas e iates de propriedade de seus sócios.
Este show representou muito para a banda, que conseguiu realizar um de seus sonhos mais almejados da carreira.
Este significado destas cartas, ao ser parte dos decks originais de XY e nas cartas PROMO da série Sol e Lua, não são válidas para o formato padrão da temporada 2019.
Este símbolo é explícito nas moedas sassânidas onde o monarca reinante, com sua coroa e regalia de ofício, aparece no verso, apoiado pelo fogo sagrado, o símbolo da religião nacional, no reverso da moeda.
Este símbolo foi encontrado em um megálito usado para rituais de fecundidade e como um calendário solar.
Estes imigrantes tendiam a preservar a sua língua mais do que os falantes de italiano, que é mais próximo do português.
Estes incluem a gruta do Buraco dos Morcegos, uma imensa caverna no telefone de um penhasco ao longo da margem do rio Douro, que leva o nome de morcegos que estão no seu limite máximo.
Estes interesses dos aliados são legítimos, mas cabe a nós a organização enquanto partido, e não como linha auxiliar".
“Estes investidores ganharam muito com dividendos de ações mais tradicionais”, afirma.
Este sistema apresenta a vantagem de poder tecer peças de igual tamanho até duas vezes a altura do tear.
Este sistema foi posteriormente revisado e chamado de Shūsei Hebon-shiki (修正ヘボン式).
Este sistema pode ser interessante para servir sítios muito expostos ao vento e onde os débitos exigidos não sejam muito importantes (por volta de 2000 pessoas por hora).
Este sistema por si só não obtém grande ressonância, fazendo-se necessária amplificação elétrica para conseguir volume.
Estes mandaram dar início aos trabalhos para a construção do palácio, cerca de 1457, sobre casas mais antigas dos Strozzi e na praceta chamada Marmora.
Estes mecanismos são simultâneos e garantem elevada eficácia da pílula quando tomada adequadamente.
Estes módulos Wi-Fi são projetados por OEMs para que os implementadores só precisem de um mínimo de conhecimento de Wi-Fi para fornecer conectividade Wi-Fi em seus produtos.
Estes não foram, no entanto, contíguos à tradição oriental anterior, e não foram descritos em termos sexuais em paralelo aos conceitos modernos de identidade sexual.
Estes números incluem os 250 mil árabes de Jerusalém Oriental e os cerca de 19 mil drusos das Colinas de Golã.
Este sobrepõe um gráfico normal circular com uma área polar modificada para permitir comparação de dois conjuntos de informação em dois diferentes estados.
Estes passeios têm a duração estimada de 45 minutos e permitem conhecer as principais atracções e monumentos da cidade.
Estes, por meios de técnicas estatísticas, tem por objetivo medir a inflação de um conjunto de produtos e serviços transacionados na economia.
Estes postos, cada um controlado por uma tribo distinta, tornariam-se cidades e seriam centros de impérios trolls independentes.
Estes principados podem ter sido governados por membros da família real de Aiutaia, ou pelos governantes locais, que tinham seus próprios exércitos independentes, tendo o dever de ajudar a capital quando uma guerra ou invasão ocorresse.
Estes processos visam assegurar que o projeto será concluído com a qualidade desejada, satisfazendo, portanto, as necessidades do cliente e os requisitos do produto.
Estes produtos de decomposição podem reagir com um grupo carbonilo funcional para formar grupos tiocarbonilo.
Estes requerimentos de desenho faziam do TSR-2 um avião de alta tecnologia para a época em que se estava desenvolvendo, sendo considerado um dos mais avançados para desempenhar estes papéis.
Estes sais são diferentes em termos de hidratação ou no hábito de cristal.
Estes são ambos espaços poloneses.
Estes são aspectos reveladores da crescente atividade industrial e do aparecimento de novas tecnologias e materiais, utilizados nos seus discursos e desenhos.
Estes são definitivamente necessários, já que o jogo agora também apresenta um novo sistema de modelagem de tempo, onde as mudanças no clima afetam o nível relativo de aderência e exigem que os jogadores adotem uma abordagem mais sutil para dirigir.
Estes são os fatores que juntam todos estes grupos, por um objetivo comum: “Desenvolver o Futuro.
Estes são trabalhos em progresso.
Estes satélites tiveram provavelmente sua origem em regiões mais afastadas dos planetas gigantes e seus órbitas foram modificadas posteriormente talvez pela interação gravitacional dos demais satélites.
Estes servem o principal fim de qualificar um substantivo em função de um numeral.
Estes sintomas levam o paciente a ter dificuldades com a visão e processamento de imagens.
Estes supostos "peritos" são postos a descoberto numa prosa irónica e muitas vezes hilariante.
Estes termos são exônimos e não são usados pelos próprios falantes.
Estes textos mostram paralelos significativos com a literatura hebraica bíblica, particularmente nas áreas do imaginário divino e da forma poética.
Estes tribunais foram extintos quando o estado foi reorganizado nos Tribunal Distrital dos Estados Unidos para o Distrito Oriental e Ocidental da Carolina do Norte.
Estes túmulos contêm inscrições com os nomes das pessoas neles enterradas.
Estes últimos estavam envolvidos em uma relação pessoal de poder com Átila, pois deviam seus tronos a ele, mas sua lealdade podia se enfraquecer com a substituição do soberano.
Este surto, que acabou por ser identificado como 3 surtos separados e sem ligação epidemiológica, surgiu devido a casos importados da doença.
Estes valores chegam a superar a quantidade de divisas obtidas pelo Brasil com a exportação de café.
Estes "votos armazenados" podem não representar a correta intenção do eleitor, se a máquina tiver sido corrompida ou tiver algum defeito.
Estes VSS pode ser controlado por um jogador, enquanto outros dois pendurar pelos lados e disparar.
Este tambor, revestido com guarnição de carda (fita metálica de aço com perfil em dentes de serra), gira a grande velocidade, arranca os tufos e transporta-os até ao chapéu que é composto por placas revestidas por agulhas afiadas.
Este tanque era um dos mais temidos e pesados da guerra.
Este tema tem aparecido em vitrines em shoppings e em várias cidades nos Estados Unidos.
Este teorema mostra que nenhum sistema formal, estendendo a aritmética básica, pode ser usado para provar sua própria consistência.
Este termo é geralmente usado em Física em relação ao estudo das lentes.
Este território foi, no passado, apoiado por quatro bispos diferentes, os de Tournai, Arras, Saint-Omer e Ypres.
Este teve seus pais mortos, mas Midoriya arrisca sua vida para salvá-lo o fazendo ver Midoriya com outros olhos.
Este tipo de descarga oferece potencial de destruição muito mais acentuado que as descargas negativas usuais, especialmente para prédios industriais, em função da grande carga conduzida.
Este tipo de dispositivo tem a desvantagem de sofrer perdas de ar por fugas ou dissolução na água.
Este tipo de endereço pode ser usado em qualquer carteira, tenha ela suporte para transações SegWit ou não.
Este tipo de expressão mística é conhecida como shath.
Este tipo de extirpação do santo calendário é certamente muito útil, mas somente pode ser realizado por muito bons juízes de demônios e seus caminhos.
Este tipo de modelos não permite forçar um processo mas dá uma visão geral do mesmo e são tipicamente construídos como ponto de partida para a descrição de um processo com secções separadas dando cobertura a cada caixa no modelo.
Este tipo de supernova nem sempre pode destruir completamente o progenitor da anã branca e pode deixar para trás uma estrela zumbi.
Este trabalho foi lançado oficialmente no dia primeiro de outubro.
Este trecho de estrada, que era a única via de acesso à região serrana, após a criação do Bairro da Pavuna, passou a chamar-se “Estrada da Pavuna”.
Este trem está aposentado, devido a um incêndio em seu painel elétrico.
Este último é responsável pela "Revista Científica Electrónica".
Este último foi apresentado no Festival de Cinema de Locarno em 1994.
Este último foi presidente do clube entre 2016 e 2017.
Este último havia aprisionado o irmão de Herodes e seu colega tetrarca Fasael, que foi executado enquanto o tetrarca fugia em direção à corte da egípcia.
Este último, porém, tinha um dos ministros do rei (Briçonnet) como aliado e evitou a convocação.
Este último publicaria posteriormente um diário desta viagem a Portugal, das festas realizadas em Lisboa e da viagem da Infanta para Itália: Historia Disponsationis Frederici III cum Eleanora Lusitanica.
Este último, querendo se certificar de que estava em Rigaud, que o levou a isso.
Este último servia também como pombo-correio, passando e recebendo comunicações telegráficas codificadas para o Karlsruhe - que, obviamente, por razões de segurança, não podia correr o risco de usar seu telégrafo.
Este último seu grande amigo e com quem duelaria no campo da ciência.
Este último tipo de avaliação, consiste na correlação dos escores dados por dois especialistas em um formulário de avaliação do instrumento, em um esquema de validação por pares.
Este último tipo de hipermobilidade é mais comum em meninas (cerca de 15% das mulheres) do que em meninos.
Esteve 3 anos passando por testes e comissionamento.
Esteve na guerra de Montevideu, sendo condecorado com o hábito de Montevideu.
Esteve presente na tabela durante 17 semanas e foi o nono single mais vendido no Canadá em naquele ano.
Este volume representa o produto final de um laboratório semanal organizado do Instituto Burcerius em 2001/2002 da parte de pesquisadores “leader” da Shoah em Israel, Alemanha, Europa e Estados Unidos.
Estima-se as ameaças para priorizar e tratar primeiro as mais significativas e que representam o maior risco.
Estima-se que 500 000 a 1 000 000 ruandenses foram mortos, cerca de 70% da população tutsi, embora historiadores atuais questionem estes números, afirmando que o total de fatalidades pode ter sido menor, não superando 800 000 no geral.
Estima-se que 58% do custo de construção da arena seria financiado por impostos públicos, cerca de US $ 261 milhões.
Estima-se que a árvore tenha 800 anos.
Estima-se que a última erupção tenha ocorrido em 1490.
Estima-se que cerca de 30 000 pessoas tenham sido mortas na sequência de incidentes após o falhanço do golpe.
Estima-se que cerca de 73 000 flagelados foram confinados nesses campos onde as condições eram desumanas, o que resultou em inúmeras mortes.
Estima-se que no dia da inauguração da TV Marabá, havia 3 mil televisores na cidade e na zona rural de Marabá, com 30 mil habitantes, dos quais 15 mil em Marabá e perímetro urbano.
Estima-se que o número de muçulmanos em Portugal ronde os 30 mil.
Estima-se que o peso dos icebergues que anualmente se desprendem deste glaciar e que atravessam o fiorde seja aproximadamente igual a 35 biliões de toneladas.
Estima-se que possua capacidade para cerca de 130 crianças.
Estima-se que, somente entre os anos de 1990 e 2005, surgiram mais de 100 empresas de tecnologia, que faturam cerca de R$ 1 bilhão por ano.
Estima-se que valesse dois milhões de dólares, com outros dois milhões de dólares possíveis de bônus.
Estimativas calculam que o projeto custe 32 bilhões de euros.
Estimou-se que entre quinhentas a mil pessoas estavam na boate.
"Estou acostumado com o fato de as pessoas não acreditarem no meu jogo.
"Estou muito surpresa e muito feliz", ela ofegou, piscando nas lâmpadas de flash dos fotógrafos.
Estrada de Jisr el Majamie para Irbid a 29 de setembro, quando 30 camiões que abasteciam a 4.ª Divisão de Cavalaria atravessavam o Uádi Gafur.
Estraven acredita que, ao prevenir a guerra, ele esta salvando vidas de habitantes de Karhide e sendo leal ao seu país, enquanto que o Rei Argaven vê isto como traição.
Estreado quando Carmen já estava nos EUA, não podendo mais contar com a participação da artista, mas capitalizando em cima da sua popularidade, reaproveitou-se de Banana da Terra a cena em que ela aparece cantando "
Estrela de Jann Arden na Calçada da Fama do Canadá.
Estrelas de massa intermediária perdem apenas uma pequena fração de suas massa durante a sequência principal e fase de subgigante, mas perdem massa significativa como gigantes vermelhas.
Estreou em 1970 e teve apenas 10 episódios.
Estreou, em 2009, o primeiro filme que abre a trilogia sobre a "intimidade, a identidade e os nossos tabus" criada por Freire.
Estreou em prosa com o livro Manual para melodrama (7Letras, 2016), seguido da coletânea de contos Sob a sombra da aboboreira (7Letras, 2017).
Estreou nas telonas em 1955 no filme Trabalhou Bem, Genival!
Estreou na televisão como co-apresentadora num programa de entretenimento sobre video-jogos.
Estreou no Brasil em 21 de março de 1931, no Cine São José, em São Paulo, sob o título “A Quadrilha dos Mendigos”.
Estreou no cinema como atriz, com o filme Coração de Cowboy, em 2018.
Estreou no conservatório como solista da Handel and Haydn Society (Sociedade Handel e Haydn).
Estreou nos palcos em 1977, com 11 anos.
Estreou oficialmente dia 9 de outubro de 2014.
Estreou pelo Castilla no dia 23 de fevereiro de 2020, contra o Sanse, e deu uma assistência na vitória por 2 a 0. No total, atuou em três partidas e marcou dois gols.
Estreou-se como poetisa, com o livro Movimento (1972), mas firmou-se como autora de ficção em romances de questionamento sobre a realidade sociológica coletiva.
Estrofe ou estância de seis versos.
Estrutura a termo da curva de juros do Brasil: observada e ajustada.
Estrutura do complexo succinato-coenzima Q na membrana mitocondrial interna.
Estudando o passado do século XIX, os amigos tentam compreender o presente e desvendar o mistério.
Estudiosa e investigadora, mas também cantora de corpo inteiro, dedicou os últimos doze anos da sua vida ao fado.
Estudiosos acreditam que alguns dos detalhes sobre o histórico de Tiago apresentados no texto refletem tradições mais antigas.
Estudo identificou correlatos de mudança de expressão de seis genes após tratamento bem-sucedido com EFT, nos quais veteranos de guerra saíram do diagnostico clínico de estresse pós-traumático.
Estudos conduzidos pelo Institute for Marine and Antarctic Studies demonstram, que desde 2009, amostras de microplástico foram detectadas em núcleos de gelo coletados para estudo.
Estudos demonstram que Loganiaceae, é um grupo parafilético que pode ser definido apenas por plesiomorfias, com membros mostrando relações mais próximas com outras famílias da ordem.
Estudos iniciais de viabilida começaram em 2003, e em 2006 a rota entre Tânger e Quenitra foi escolhida para ser a primeira linha a ser construída.
Estudos iniciais foram feitos em dois veículos teste.
Estudos recentes evocam a influencia de Oscar Wilde na obra do autor dias antes do seu suicídio.
Estudos se tornaram mais e mais específicos em certas áreas conforme os geógrafos posteriores procuravam locais diferentes para tentar engrandecer suas carreiras.
Estudos têm ligado os disruptores endócrinos a efeitos biológicos adversos em animais, dando origem a preocupações de que a exposição a níveis baixos possam causar efeitos similares em humanos.
Estudou filologia basca na Universidade de Deusto (
Estudou na Trinity Preparatory School, na Flórida, e conquistou uma bolsa por mérito escolar nacional.
Estudou no Colégio de Santa Bárbara em Paris, enquanto bolseiro da Coroa Portuguesa, onde conhece Santo Inácio de Loyola, São Francisco Xavier e outros co-fundadores da Companhia de Jesus, formando-se como Mestre em Artes.
Estudou no Seminário Menor de Ávila entre 1955 e 1960 (bacharelado) e no Seminário Maior de Ávila entre 1960 e 1967 (estudos eclesiásticos).
E também apareceu no vídeo da música de Bang&Zelo "Never Give Up".
É também a representação da existência individual em todos os planos, e numa consciência muito elevada de pensamento.
É também com a mesma banda que participa no programa de tv espanhol de talentos Tú sí que vales.
E também com o motor 1.4 o desempenho do Corcel melhorou, fazia de 0 a 100 km/h em 17 segundos e atingia velocidade máxima de 145 a 150 km/h (valores muito bons para a época), o que colocava o Corcel entre os nacionais mais velozes.
E também escreveram duas músicas para Brasília: Capital Caçula e Sincero Convite.
É também lançado o primeiro home video chamado de PanDaemonAeon, que foi banido pela MTV.
É também membro do Comitê Executivo do International Council of the Aeronautical Sciences (ICAS), desde 2012.
É também (muitas vezes) para o exterior.
E também não existe atividade vulcânica expressiva, nem no município de Goiana nem nos municípios circunvizinhos.
E também não se prepara adequadamente, pois está preocupado em negociar com os patrocinadores e financistas.
É também o único álbum do Stone Sour para não caracterizar o "Parental Advisory" logo.
É também o único grupo em que a totalidade do território coincide com o grupo em si.
É também sede do distrito de mesmo nome.
É tambem uma das regiões ccom melhos desenvolvimento industrial do país.
Etapa marcada pelo planejamento do filme.
; etc. A precisão real do desenho é restrita ao tamanho da ponta da caneta.
É teimoso e provocador, consegue persuadir quem quer, a fazer o que lhe convém.
É teoricamente possível que os sais façam descer impiedosamente a humidade das paredes, fazendo com que o estuque seque excessivamente e os afrescos descamem.
Éter possui composições na mesma linha do disco anterior Real/Surreal, mas agora com letras e sonoridades mais elaboradas e sublimes.
É típica a inserção de vogais epênticas em “clusters” de consoantes (como em pašm para póšum; "lã") e redução da voz no final (como em in ḵût; "próprio").
Etnicidade, nacionalismo e autoritarismo: a comunidade alemã sob vigilância do DEOPS.
E todos viram o que aconteceu depois."
' e tornar-se uma grande praticante internacional do esporte.
É totalmente protegida em Israel, sendo proibida a caça, captura e comércio.
É três vezes mais comum em homens, em ambientes rurais e afeta todas as idades (média 34-36 anos), um terço dos casos é em crianças.
Etta Falconer frequentou o Tupelo public school system, graduando-se na Carver High School em 1949.
E tudo isso com um olhar atento aos desenvolvimentos nacionais e internacionais.
Eu acho que ela era uma excelente garota".
"Eu acho que ela é um aviso sobre o que Nina poderia torna-se se esta não seguir seu sonho".
EUA concordaram desfazerem-se de todas suas armas nucleares com a condição de que todas as outras nações caucionassem não as produzir e concordassem com um sistema inspectivo adequado.
Eu amei o som delas, foi tão legal.
Eu chamo essas coisas de ciência de culto à carga porque elas seguem todos preceitos e formas aparentes da investigação científica, mas não vêem que falta algo essencial, afinal os aviões não aterrissam.
Eu disse, com o pouco do sorriso que eu poderia reunir, 'um pouco.'
Eu disse para o Rakim, assim como você está rindo agora, você dará risada no banco e será um milionário um dia por causa desta canção."
"Eu era bom para o material, mas quando se tratava do dia-a-dia, eu era mais do que ele poderia aguentar", escreve ela.
Eu estava brincando com isso e construí esse ritmo … Em seguida, Chris ouviu e cantou "Lost!" por cima dele."
Eu estava e continuo convencido de que nossos estudantes atletas são os melhores do país.
"Eu estava no escritório quando senti o terremoto.
"Eu estava sempre errado, e eu simplesmente não queria ver", ela canta em espanhol.
Eu estava voando como o terceiro homem na Rotte do Hptm.
Eu fiz algumas novas descobertas em análise.
Eu fizera aqui uns vagos estudos de filosofia com meu saudoso amigo, prof.
Eugène (1820-1877), um dos fundadores do ramo brasileiro, casou com a filha de um latifundiário e foi vice-cônsul dos Estados Unidos em Porto Alegre.
Eugene Jackson também lutou (e venceu) com febre.
Eugenio Zaffaroni (o primeiro a ser designado mediante um processo público de nomeação) é tido politicamente como de centro-esquerda e como um legalista.
Eu já fui acusada de tudo.
É uma abelha bastante rara na natureza.
É uma antiga quinta cujo aspecto rural foi preservado.
É uma área de necessidade e interesse do comprador, cuja satisfação dá à empresa uma alta probabilidade de obter um desempenho lucrativo.
É uma arte marcial concebida para dominar rapidamente e infligir danos máximos no adversário.
É uma ave de hábitos nocturnos, pouco conhecida e estudada.
É uma baía estreita e profunda com 20 km de comprimento e uma largura máxima de 3 km, atingindo os 45 m de profundidade.
E uma carruagem, que ela conseguiu até a meia-noite fazendo um acordo com o cocheiro.
É uma cidade mineira localizada numa estrada suja entre Albuquerque e Santa Fé que se tornou uma colónia de artistas e uma paragem importante na estrada do Novo México - New Mexico State Road 14 (conhecida por Turquoise Trail).
É uma coisa alienígena gigante e alada.
É uma combinação do instrumental de "Gee" e alguns diálogos extremamente maldosos do drama Temptation of a Wife.
É uma condição de rigidez teórica e circularidade argumentativa, em que tudo no fim das contas "é porque é" através do retorno ao poder do eixo principal que é exercido sobre suas ramificações.
É uma construção do século XX, datada de 1913, e deveu-se à necessidade de ligação entre as duas margens ao longo do Inverno, quando o caudal do Tâmega encobre as diversas poldras e açudes e torna a travessia por barca perigosa.
É uma corrente que defende que toda a matemática é redutível para a lógica.
É uma cria de merlion que adora explorar os mares perto de Singapura, e mais além.
É uma daquelas coisas em que, espero, o público vai suspender um pouco a descrença".
É uma das âncoras da região metropolitana de Oakland-
É uma das emoções mais confusas de descrever, porque além de ser raramente experimentada, muitas das vezes se confunde com uma série de outros sentimentos que criam um estado de angústia no ser Humano.
É uma das espécies mais pequenas do género Tringa.
É uma das igrejas-salão mais antigas da Alemanha.
É uma das maiores empresas canadenses.
É uma das mais antigas ruas da capital gaúcha, tendo sido inicialmente denominada de Rua Nova, de 1777 até 1869.
É uma das principais atrações turísticas de Montpellier, estando próximo do principal logradouro público da cidade, a Praça da Comédia.
É uma das universidades líderes da Lituânia, possui agora aproximadamente 8.700 estudantes, incluindo candidatos de mestrado e Ph.
É uma das vítimas de Walter.
É uma demonstração baseada na interpretação métrica do teorema, visto que usa comprimentos, não áreas.
É uma espécie endêmica do Brasil com ocorrência nos estados de Goiás, Minas Gerais e São Paulo.
É uma extensão da Teoria Sociotécnica que fornece uma linguagem descritiva e conceitual mais rica para descrever, analisar e projetar organizações.
É uma fase pouco conhecida porque os objetos arqueológicos (
É uma forma de urticária, sendo também chamado de urticária factícia ou urticária falsa.
É um alérgeno e causa asma em algumas pessoas.
É um alimento fermentado que tem um sabor azedo.
É uma mulher forte e decidida e que jamais se envolveu em escândalos."
"É uma música tão grande", disse Hill.
… é uma música TRIBUTO aos grandes valores da Vida: Liberdade, Democracia e Paz!
É uma nadadora habilidosa e campeã de seu time, e faltando uma semana para o campeonato final, Nanda virou sereia e teve que desistir do seu sonho, que era ser uma nadadora profissional.
É um animal solitário e vive em territórios de 5 km² de área, em média.
É uma nota pitoresca relativa à preponderância do ramo primogênito dos Breves, sobre os demais membros da família.
É uma obra das mais significativas de Eça de Queiroz.
“É uma obra de grande vulto, foram construídos oito viadutos, 25,5 quilômetros de duplicação, quase 12 quilômetros de ruas laterais, ciclovias, calçadas e uma passagem inferior.”
; é uma obra em madeira (
É uma planta bastante decorativa por causa de suas folhas ovaladas verde-escuras, e para completar, ele sempre nasce lindos cachos que variam de 3 a 10 flores.
É uma publicação irmã da Guns e da American Cop.
É uma questão política, então por que não ter mais africanos e asiáticos?
É uma rota norte-sul, no leste do país.
; e uma selecção nacional.
É uma sobretaxa no valor de 8 ou 9% do imposto de renda.
É uma universidade voltada principalmente a cursos de graduação (com 3.600 estudantes), havendo somente 60 estudantes de pós-graduação no campus.
É uma zona de habitações relativamente antigas, mas densificada por novas moradias.
É uma zona montanhosa, sua população, majoritariamente rural, vive da pecuária, agricultura, mineração e do turismo.
É um bairro de classe média.
É um caçador tão habilidoso que costuma ser homenageado com o epíteto "o caçador de uma flecha só", pois atinge o seu alvo no primeiro e único disparo tamanha a precisão.
É um comportamento comum em muitas espécies de pássaros e mamíferos, incluindo nos ancestrais caninos dos cães domésticos -
É um desafio aliciante para quem aprecia Sudoku.
É um disco que contém remisturas de músicas já editadas pela banda.
É um dos aposentos mais antigos do Palácio, o único compartimento em que a janela possui gradeamento de ferro.
É um dos autores do livro Tecnologia Bancária no Brasil - Uma História de conquistas, uma visão do futuro que descreve como foi a trajetória da automação no Brasil.
É um dos clubes mais vitoriosos do polo aquático italiano.
É um dos dez filhos do casal Ezequiel Mendes Bettencourt e Aureolina da Cunha Gil de Ávila, dos quais também se destacaram na música os irmãos Roberto e Nuno.
É um dos dois representantes mais importantes do tipo espanhol de texto da Vulgata, e no Antigo Testamento apresenta um texto que se acredita derivar de exemplos italianos muito antigos.
É um dos grupos mais numerosos dentro de Hymenoptera, com cerca de 22.000 espécies conhecidas.
É um dos maiores filos do domínio Archaea, a par dos Euryarchaeota.
É um dos mais antigos prêmios de música do mundo, tendo sido apresentado desde 1960.
É um dos melhores momentos de nossa produção juvenil.
É um dos poucos exemplos de abelhas euglossinas restritas a ambientes de Cerrado, um bioma similar a savana, típico da América do Sul.
É um dos rios venezuelanos mais volumosos e compridos, alcançando os 952 Km desde Cuquenán, onde nasce com o nome de rio Cuquenán, até sua afluência com o Orinoco, a qual pertence à bacia do Orinoco.
É um dos Sócios Fundadores da Associação Portuguesa de Famílias Numerosas.
É um galardão financiado pelo Fundo Kovalenko criado por Michael S. Kovalenko em memória de sua esposa Jessie Stevenson Kovalenko.
É um homem de carácter, culto e requintado nos gostos.
É um homem fiel às suas raízes interioranas, que tem muito orgulho da terra onde nasceu e foi criado.
É um importante e poderoso talismã.
É um jogo de ação e aventura onde o jogador vive o papel de um príncipe excêntrico, o qual deve salvar seu vilarejo de uma rainha malvada que pretende capturar os aldeões do vilarejo e transforma-los em escravos.
É um metabolismo dissimilativo de enxofre já que não se assimila nenhum composto orgânico.
É um monómero com apenas 62 resíduos de aminoácidos.
É um movimento que foi surgindo na Europa, sobretudo após as grandes guerras, havendo vários pensadores que contribuíram na edificação da mesma.
É um órgão vestigial, proveniente do ceco, um órgão com função de digerir a celulose herdado pelos humanos de ancestrais herbívoros.
É um peixe resistente e muito agressivo, por sua beleza de cores e movimentos é criado e exposto em aquários.
É um pintor muito versátil, conhecido por pergaminhos de paisagens.
Ë um processo que habilita uma rede NetWare 4 a solicitar um único login.
É um processo que ocorre a volume constante.
É um projeto de Daniel Hunter, que começou criando suas músicas na garagem de sua casa, criando bases eletrônicas para suas composições.
É um quadro cheio de simbolismo religioso.
É um Quincy, descendente de uma linhagem de caçadores de hollows.
É um resultado devido a James Waddell Alexander II que um espaço topológico é (quase-)compacto se, e somente se, qualquer recobrimento de por abertos de uma subbase desse espaço admitir um subrecobrimento finito.
É um truque musical de mão que distrai e encanta.
Eu não acho que ele era homossexual.
Eu não acredito que durará muito mais do que isso."
Eu não careço ler o teu destino na palma da tua destra, porque ele está escrito na tua fronte e nos teus atos.
Eu não me importo, não me incomoda.
Eu não posso perder horas procurando dublês para vocês.
Eu não quero sair e surpreender a América novamente sem um novo álbum, ou ao menos sem um material novo que valha a pena.
"Eu não sei o porquê.
Eu não sei se Marv não gostava da ideia de ser, de certa forma, um "subordinado", porque num determinado ponto era Byrne quem efetivamente controlava a mitologia, ou se era outra coisa, mas os roteiros estavam ficando prontos com muito atraso".
"Eu não sou o tipo de diretor que quer fazer filme para fazer dinheiro, eu quero é contar determinadas histórias" finaliza.
Eu não tinha nada contra Eddie Murphy ou Vanessa Redgrave.
Eu não uso alucinógenos, nem acho que estes artistas o fazem."
Eunucos, curiosamente, foram o mais apreciado e procurado tipo de escravo.
Eunyoung apareceu no School Variety 100 Points Out of 100 e ganhou duas medalhas (ouro e bronze) no show.
Eu odeio ter que ficar pulando de faixa.
Eu opino que isso é uma visita e um sinal de Deus".
"Eu o que faço é tentar contar coisas, falar de coisas, fazer interrogações à minha maneira e saber que há pessoas que são tocadas por isso", sublinhou o cantautor, aos 66 anos.
Eu, portanto, incutir dois rabiscos com o que eu não queria ter incomodado você.
Eu posso olhar os Evertonians no olho e dizer que fiz meu melhor até meu último dia no clube.
Eu procurei e encontrei lá uma bola de ouro e ofereci-a a Deus; e fiz isso três vezes, pois três vezes Deus mo ordenou; depois ajoelhei três vezes e bendisse e agradeci a Deus que me dera alguma coisa para eu Lhe oferecer.
Eu queria que o filme fosse uma experiência humana e fosse agnóstico dessa maneira.
Eu redijo um manifesto e não quero nada, eu digo portanto certas coisas e sou por princípios contra manifestos (.
Eu sabia que era minha mão.
Eu sabia que havia uma chance de uma foto serem tomadas pelos macacos.
É usado em aromatizantes, em perfumaria e na aromaterapia.
É usado principalmente em comunicações por satélites para transferir sinais recebidos.
", e usam uma visão não milenar do reinado de Cristo e uma visão pós-milenar para Selassiê.
Eusébia era irmã de Hipácio, amigo e provável patrocinador de Amiano.
Eu simplesmente não aguento mais."
Eu só gostaria de gastar tanto tempo por ano na estrada.
Eu só queria dizer muito obrigado!
"Eu sou feminista porque sou mulher".
É usual medir a corrente de forma indireta a partir de seus efeitos.
", "Eu Te Achei", "Amor de Um Poeta" e "Fora do Comum".
Eu te dou a minha benção."
Eu tentei abordar o assunto mas não pude.
É utilizado como aroma pela indústria de alimentos e de perfumaria.
É utilizado nos produtos da Apple, em várias impressoras de rede, produtos de terceiros e aplicações em vários sistemas operacionais.
É utilizado por, pelo menos, sete espécies de borboletas (
Eu tinha de mostrar a todos que eu estava pronto.
Eu vou encontrar alguém?
Eva está sempre acompanhada de seu sapo, o Sr. Carinhos.
É válido ressaltar que a construção deficiente dos caracteres (determinação de homologias, definição de estados de caráter, polarização, ordenação e séries de transformação) leva a incongruências, logo à construção de cladogramas ruins, falsos.
Evans deixou o sexteto por conta de seu desejo de trabalhar em projetos próprios, pelos problemas com o uso de drogas e conflitos com outros membros da banda.
Evans venceu a luta após acertar Banks com um Women's Right.
Evaristo o julgou com serenidade: "não foi um Príncipe de ordinária medida, existia nele o germe de grandes qualidades, que defeitos lamentáveis e uma viciosa educação sufocaram em parte.
E veio a ganhar medalha de bronze nos Jogos Olímpicos de Sydney, na categoria até 56 kg.
É vendido em mais de 160 países e territórios, sendo embalado em 22 línguas e dialetos.
Evento que ocorre no mês de setembro, em que empresários da associação comercial apresentam suas ideias para melhorar o comércio local.
Eventualmente após a batalha, Margaret é forçada a fugir para a França e Jacquetta retorna para sua casa, longe da corte.
Eventualmente, a turma de alunos excepcionais apresenta seu carro alegórico ao público e escancara os crimes do diretor Collins e da Sra. Heller ao reproduzir as gravações da fita cassete em alto-falantes, expondo-os para todos.
Eventualmente Boyle acabou fazendo uma participação especial em Ally McBeal, no papel de Helen.
Eventualmente decidiu-se que a escultura seria identificada com uma das virgens sabinas.
Eventualmente ela veio a ter uma visão sobre um estudante dando vida a uma criatura.
Eventualmente, ele avisa Alice que Lila a mataria se soubesse que Alice ainda estava viva.
Eventualmente, o objetivo de seu trabalho chega mais perto de casa e de seus amigos.
Eventualmente, Pops encontra sua certidão de nascimento e ele descobre que ele é cinco anos mais novo do que pensava (Pops parou de comemorar seu aniversário e esqueceu quantos anos ele realmente tinha) e não precisa se aposentar.
Eventualmente, um dia, Maggie pegou seu filho Hershel Rhee e se juntou a Georgie em uma missão para colonizar uma nova comunidade, abandonando Hilltop para surpresa de todos.
É verdade que em 540 voltaram a entrar na cidade durante um período muito curto, mas sua ocupação foi breve.
É vestido como um pugilista.
Evguéni Vassílievitch Bazárov - Um estudante de medicina e niilista, que desafia as ideias liberais dos irmãos Kirsánov e os sentimentos tradicionais e ortodoxos russos de seus próprios pais.
Evidencia-se então a relevância de um novo olhar sobre o texto, uma leitura desvinculada da produção, capaz de perceber incoerências ou lacunas deixadas pelo autor.
Evidenciou-se essencialmente como figura de destaque na segunda geração romântica representando uma espécie de padrinho dos jovens poetas que iniciando a sua carreira recorriam à sua influência na negociação com as editoras.
Evidentemente, uma vez que um Estado assuma um compromisso juridicamente vinculante acerca de nacionalidade, no campo do direito internacional (por exemplo, ao ratificar um tratado sobre o tema), está obrigado a cumpri-lo.
Evitando as planícies, onde a cavalaria almorávida tinha vantagem, preparou-se para submeter as montanhas berberes para tomar as riquezas minerais e controlar as vias comerciais.
E volta ao MNBA em julho de 1949 para expor na Exposição de Aquarelas, com as obras intituladas "Frutas" e "Flores".
Evridiki foi casada com o compositor e produtor cipriota Giorgos Thefanous de 1993 a 2001.
Ewbank conseguiu seu primeiro emprego de treinador-chefe profissional no início de 1954 para o Baltimore Colts da NFL, uma franquia que havia começado a jogar no ano anterior.
Ewbank foi nomeado o técnico da AFL do ano após a temporada, mas a equipe não postou um recorde de vitórias em nenhum dos quatro anos seguintes.
Exagerando, o chargista consegue dar ênfase maior ao que está tentando dizer ao evidenciar aspectos marcantes do que a obra se propõe a retratar.
Exame.com. Página visitada em 2 nov 2012.
EXAME, página acessada em 21 de julho de 2013.
Exame posterior revelou que foi alarme falso.
Exames e limpezas mais frequentes podem ser necessários durante o tratamento de vários problemas bucais e dentais.
Examinandos devem preencher cada bloco dentro de sessenta minutos.
"Exato Relato", citado em Todd, 55. Ele somente feriu Willoughby, que colocou-o na prisão, onde conseguiu matar-se.
Excelentes acessos pela rodovia Ulisses Guimarães e pelas rodovia CE-090.
EXCERTO DA NOTA: “Ex-oficial do Exército, expulso por atividades subversivas, como indigno para o oficialato.
Exceto para um ou dois espécimes, todos os fósseis encontrados mostram uma morfologia semelhante.
Exemplo 1: A aula foi ministrada por quem a preparou.
Exemplo 1: É preciso que você saiba viver.
Exemplo 3: Estamos aqui para trabalhar.
Exemplo de tal são os casos nos quais reconhece-se a tentativa, pois o crime não se consuma.
Exemplo disso é "fazer algo enquanto ninguém está vendo".
Exemplo: Matrículas de automóveis, códigos postais, estado civil, sexo, cor dos olhos, código de artigo, código de barras.
Exemplos comuns incluem a reflexão da luz, som e ondas.
Exemplos de instituições militares são a Academia Nacional de Estudos Políticos y Estratégicos (ANEPE), Academia Politécnica Militar, Academia Politécnica Naval, Academia Politécnica Aeronáutica, entre outras.
Exemplos de mosquetes de pederneira antigos podem ser vistos na pintura "Marie de 'Medici as Bellona", de Rubens (pintada por volta de 1622-25).
Exemplos: nós poremos --> nós poremo; nós temíamos --> nós temíamo; nós amásemos --> nós amásemo; partamos --> partamo (imperativo).
Exemplo um processador (Intel Core 2-duo), onde a TLB é organizada em dois níveis.
Exerce eventualmente o mandato até 11 de agosto de 2004, quando assume o mandato em definitivo em razão da cassação do mandato do deputado Carlos Xavier.
Exerceu ainda a atividade de empresário rural.
Exerceu o cargo de Chefe do Estado-Maior da 7.ª Região Militar.
Exerceu o mandato de abril a dezembro de 1947, de novembro a dezembro de 1948, de agosto a outubro de 1949, de junho de 1951 a fevereiro de 1952 e de março a dezembro de 1953, quando deixou o Senado Federal.
Exercícios cognitivos diários ajudam a preservar as habilidades mentais reduzindo a perda de memória, percepção e orientação.
Exibia atualidades, curiosidades, notícias do meio artístico e acompanhava os bastidores da emissora.
Exibida às 22:45 as quartas até o dia 21 de dezembro, depois nas quartas também foi às 22:30.
Exibido nas manhãs de domingo, estreou em 13 de outubro de 2002.
Exigências foram feitas por investigações sobre incidentes de vigilantes e por audiências sobre seus tratados e permissão dada pelos anciãos tribais para se posicionar em Wounded Knee.
Existe a ideia de que o peixe-vermelho tem uma memória muito curta podendo só se lembrar do que aconteceu 3 segundos atrás.
Existe ainda uma cópia microfilmada (mf. 1089).
Existe ao longo do percurso do rio, uma área de lazer localizada a 6 km após a sede velha da Fazenda Monte Alegre, com acesso por estrada de terra, saindo da localidade de Lagoa, no município de Telêmaco Borba.
Existe cerca de um milhar de manuscritos elaborados a partir da cópia de Theodorus.
Existem agora 54 membros, provenientes de 38 países europeus, regulares e provisórios.
Existem agora mais de 80 países nos quais percepções comportamentais são utilizados.
Existem ainda pequenas empresas especializadas na produção e design de vidro.
Existem ainda vestígios da presença romana no local.
Existem algumas características notáveis ​​que distinguem o kernel SkyOS dos outros.
Existem algumas empresas coreanas usando Samjok-o como seu logotipo corporativo.
Existem algumas mudanças, como o agente K aparentemente não tendo sua memória apagada.
Existem algumas posições permitindo xeque-mate com dois cavalos e um rei, mas tais posições requerem um movimento inapropriado pelo oponente.
Existem alguns precedentes, raros, de desertores que acabam perto do Japão.
Existem alguns selos circulares com desenhos geométricos, mas faltam a escrita harapeana que caracterizava a fase madura da civilização.
Existem aproximadamente 25 espécies.
Existem as seguintes Certificações Linux: LPIC-1, LPIC-2 e LPIC-3.
Existem cinco edições de um glossário minderico, onde se encontram as palavras traduzidas de português para minderico e minderico para português.
Existem claramente vários significados possíveis para o tema.
Existem competências necessárias para a implementação do projeto que poderão não existir na empresa, o que implicará o recurso no exterior a especialistas dessas áreas como: consultores, advogados, contabilistas, etc.
Existem critérios de diagnóstico modificados para crianças e regiões do mundo com menos recursos.
Existem diferentes estilos regionais, e alguns artistas criam "pop hotel" orientado para turistas que é semelhante à música ocidental.
Existem divergências sobre qual seria o primeiro longa-metragem colorido de animação produzido no país.
Existem diversas origens quanto ao desenvolvimento da simbologia relacionada ao Bastão de Esculápio, certamente todas contribuíram para a composição do seu significado.
Existem diversos modelos "passo-a-passo" que ajudam na tomada de decisões por consenso e eles diferem entre si no grau de detalhamento dos passos descritos.
Existem diversos "padrões" que são chamados de "padrões" RS-232 mas na verdade não o são.
Existem dois tipos de departamentos governamentais.
Existem duas espécies principais de ciperáceas, uma produz sementes duras, nos quais os tentilhões maiores são especializados e outra produz sementes macias, nas quais os tentilhões menores são especializados (Smith & Girman, 2000).
Existem, entretanto, vários estudos quantitativos sobre o excelentes resultados das escolas Waldorf.
Existem hoje delegações da junta de freguesia para cada uma das paróquias.
Existem igrejas, capelas e santuários espalhados por todo território onde houve a passagem dos colonizadores, que espalharam sua cultura de culto ao Bom jesus.
Existem indícios históricos de que o governador da província em que Elizabeth morava teria inventado histórias sobre ela para pressioná-la a pagar a dívida de impostos a ele.
Existem inúmeras terminações nervosas especializadas situadas na pele e nos tecidos internos do organismo, que estão sujeitas a estímulos do tipo: calor, frio, dor, tato, entre outros.
Existem inúmeros tipos de aguardentes, sob o nome genérico de rakia (espíritos de origem eslava - espíritos).
Existem inúmeros toolkits disponíveis para estender a funcionalidade de Matplotlib.
Existem mais de 7.500 plantações conhecidas de maçãs, resultando numa gama de características desejadas.
Existem mecanismos de defesa social que os indivíduos lançam mão a fim de se protegerem quando se sentem ameaçados, escondendo suas percepções reais.
Existem muitas boias no rio para ajudar a guiar todos os tamanhos de embarcações, pois essa parte do rio tem muitos cardumes e está sujeita às marés.
Existem muitas histórias sobre as Terras da Sombra mas quanto elas tem de verdade não se sabe.
Existem muitas interpretações de qual era a função das figuras.
Existem muitas lendas sobre a origem do nome do lago.
Existem muitos casos registrados e diversas situações em que as aparições desses seres se fizeram presentes.
Existem muitos imigrantes da Ásia, Ilhas do Pacífico, Índia, e muitas outras partes do planeta.
Existem músculos extrínsecos e intrínsecos na laringe.
Existem no jogo 54 diferentes missões.
Existem outros numerosos nomes de marcas e sinônimost.
Existem poucos registos das suas vendas, de forma que não existe qualquer catálogo das suas obras em colecções privadas.
Existem poucos vestígios da existência do castelo atualmente.
Existem quatro cópias conhecidas do Monumento.
Existem quatro níveis de itinerários rodoviários; municipal, nacional, distrital e privado.
Existem regiões onde é desenhado uma circunferência de 60 centímetros de diâmetro em volta do alvo para indicar a base.
Existem relatórios anedóticos de efeitos negativos à saúde pelo barulho em pessoas que vivem bem próximas a turbinas eólicas.
Existem rumores e lendas urbanas de que a Hello Kitty seja, na realidade, um símbolo diabólico.
Existem sete nós participantes; os pequenos círculos na parte inferior.
Existem também, ainda hoje, muitas famílias com nomes de família (apelidos) de origem portuguesa.
Existem também algumas pequenas praias na costa.
Existem também bandos de várias espécies.
Existem, também, no estado, reservas minerais de sal-gema.
Existem também restaurantes, parques, hospitais, escolas e ginásios abandonados.
Existem três faixas de áudio durante o jogo, escolhidos com base nas equipes que estão jogando.
Existem três formas – adenossarcoma (adeno – compontente epitelial benigno; sarcoma – componente mesenquimatoso maligno); tumor do estroma endometrial – (nódulo estromal ou sarcoma estromal); tumor mulleriano misto (ambos os componentes malignos).
Existem três igrejas católicas no bairro: S. Agnes, S. Teresa e S. Miguel.
Existe muita confusão no uso dos termos criptograma e alfamético.
Existem uma ampla gama de animais que utilizam as tocas.
Existem várias causas que contribuem para a invasão da privacidade nas plataformas de redes sociais.
Existem várias lendas em que a moura, em vez de ser uma pedra, vive dentro de uma pedra.
Existem vários apoios para jovens e idosos do bairro.
Existem vários hidratos de Ferro (III).
Existem vários power-ups disponíveis para ajudar o leitor, técnicas e de combate, magia, armas e melhorar o teletransporte eo direito combinação levará ao sucesso.
Existem vários temas para escolher, incluindo "O nazi Olimpíadas: Berlim 1936", "Perseguição nazis de homossexuais", e outros dependendo do que uma comunidade desejos.
Existem vários tipos de baquetas, variando em seu tamanho, peso, espessura.
Existem vídeos mostrando o método completo para fazê-la.
Existentes há mais de 300 milhões de anos, as baratas já somam cerca de 5000 espécies no mundo.
; existe outra pedra rúnica, U 203, que possivelmente também lhe pertence.
Existe polêmica quanto à autenticidade do texto datilografado.
Existe previsão de publicação de nova coleção da série sobre teatro brasileiro (mais 5 livros dos 10 novos títulos).
Existe ressonância quando a fonte oscilar com a mesma frequência própria do circuito.
Existe também nesta freguesia a Quinta do Padre Aguiar.
Existe também no museu um importante conjunto de esculturas clássicas greco-romanas, renascentistas e de outros períodos.
Existe também uma mistura alternativa da música nos primeiros CDs promocionais japoneses, que apresentava uma introdução editada e não continha os aplausos finais.
Existe uma boa evidência de que pelo menos uma determinada carga destinada à saída do RE é captada seletivamente por interações diretas com proteínas da COP II.
Existe uma forte relação entre locais húmidos e encostas voltadas a norte.
Existe uma grande quantidade de variedades cultivares usadas em jardinagem, incluindo formas anãs, com folhagem amarelada ou azul-esverdeada, ou com folhas juvenis com a forma de agulhas.
Existe uma incidência de 195 mil casos nos Estados Unidos (75 casos por 100 mil habitantes), com uma mortalidade variando de 25 a 100%.
Existe um anexo ao catálogo denominado Uppsala General Catalogue Addendum que é abreviado como UGCA.
Existe uma variedade de outros termos empregados pra se denominar o conceito de guerra híbrida: ameaças híbridas, influência híbrida, adversário híbrido, guerra não linear, guerra não tradicional, ou guerra especial.
Existe uma versão, não comprovada, de que o Sergipe nasceu a partir de uma facção do Cotinguiba, insatisfeita com o nome dado a este clube.
Existe um caminho que vai desde Sandvík até à costa ocidental.
"Existe um comportamento estranho da espécia ao qual o indivíduo possa voltar diante essas coisas."
Existe um outro mundo para além deste?
Existe um terceiro dragoeiro na Quinta do Jardim, em Oeiras.
Existe um terceiro elemento do grupo Edward Grinch que actua na bateria em concertos ao vivo.
Existe um terceiro grupo que acredita que o mito deriva de outras culturas, revelando que a história de Hércules é uma adaptação regional de mitos heroicos já estabelecidos anteriormente.
Existe um terceiro tipo de ponto crítico, ponto de sela, em que o potencial é máximo em algumas direções e mínimo em outras.
Existe um Terminal de Logística de Cargas (Teca) com foco nas operações de importação e exportação e demandou investimentos de cerca de R$ 39 milhões da Infraero.
Existe um vídeo que mostra o armazém, um dos episódios da série El and Ed, que consiste numa série de vídeos mostrando momentos de Elliott O'Connor e de Eddy Baker.
Existiam diversas categorias de benefício eclesiástico: benefício simples ou duplo, beneficio maior ou menor, ou beneficio regular ou secular.
Existiam os que estavam insatisfeitos com a ordem política-institucional vigente (rebeldes) e os que estavam dispostos a firmar alianças com esta ordem (legalistas).
Existiam planos de expandir as rotas dos TAIP para a África Oriental, Médio Oriente, Timor Oriental e até Lisboa, que nunca puderam vir a ser concretizados.
Existia também um passe livre com acesso ilimitado à exposição durante três meses (50.000$00–250 euros).
Existiram diversos tipos de pilo, sendo os mais comuns aqueles onde o metal encaixava na madeira e outros onde rebites prendiam o metal à haste.
Existiu uma preocupação de respeitar a tradição alentejana ao se optar por um exterior branco em vez de uma total cobertura em pedra.
Expanda a caixa de informações para conferir todos os gols deste jogador, pelo Corinthians.
Expatriados não muçulmanos podem obter uma autorização para comprar álcool para consumo pessoal.
Expectativas, no entanto, que não foram alcançadas.
Explica o que é uma série temporal; uma sequência de medidas no tempo.
Explicou que "eu fico horrorizada quando eu tenho que fazer uma lista e lê-la com todo o elenco, porque há um monte de gagueira vindo de mim, então eu tenho que fazer um monte de preparações".
Exporta em formatos compatíveis com qualquer processador de texto, ou em formato de página web.
Exposição coletiva de pintores paraibanos e pernambucanos, na Associação Cultural Franco-Brasileira (Cultura Francesa), João Pessoa – PB.
Exposição excessiva continuada, como em um ambiente industrial, pode afetar os rins.
Exposição individual no Museu-Reserva Estatal de História, Arquitetura e Paisagem Natural de Kolomenskoye, Moscovo.
Exposição Regional de Arte Galega realizada na Corunha (
Exposições coletivas, na Galeria Opinião, em Lisboa.
Ex: resto de tecido pancreático na parede do estômago ou intestino, presença de células suprarenal nos rins, presença de formação do tecido ósseo na língua.
Ex: Sistema de televisão, pois não muda, não sofre atualizações e não interfere no meio externo.
Extensão aproximada da cultura em c. 3300–2600 aC.
Exteriormente, os dois modelos são diferenciáveis, mas é bom saber que, na época, eram certamente as máquinas de serie mais rápidas do mundo, com respectivamente140e 160 km/h.
Externamente suas únicas mudanças nesse ano foram alguns itens de série, como frisos laterais e ventarolas móveis, passaram a ser opcionais e as lanternas dianteiras que passaram a ser totalmente na cor âmbar, e assim seguiria até o fim de sua fabricação.
Extraído o minério, era triado por homens e mulheres à mão ou com o auxílio de marretas nas frentes de desmonte ou já nos locais de embarque.
Extremistas hindus alegaram que as instituições e programas benemerentes da Igreja espalhados pelo mundo eram uma fachada para buscar a conversão de populações não católicas.
' e 'Zeus', assim como ‘fazer afrodisia’ e ‘fundir', e assim como ‘
Fabiana ficou ao lado de Bernarda todos esses anos como sua governanta, no entanto, ela não é amiga sincera e sim, morre de inveja da prima.
Fabiano Lima Rodrigues, ou simplesmente Fabiano (
Fábricas de peças automotivas e linhas de montagem de caminhões e veículos de defesa também se fazem presentes.
Fábricas, equipamentos, técnicos, gestores e pessoal qualificado foram removidos para da União Soviética.
Fabricio tem um segredo, não fala da sua família ou sua origem, mas sim o que você quer fazer.
Façanha só conseguida pela então URSS e pelos EUA.
Face a estas dificuldades, a Beltrão Coelho não desistiu.
Fachada Principal do Palácio do Governador, vista do miradouro a sudeste.
Fácil: Só alguns clicks, e seu primeiro programa estará funcionando.
Facsílime da edição de Lisboa, 1620, Lisboa, Vega, 1991, p. 553.
Fadwa publicou oito coleções de poesia, as quais foram traduzidos para muitas línguas e desfrutadas de toda a notoriedade no mundo árabe.
Fait deixa os diamantes com seu receptor Archie (
Fala da mulher como se ela ainda estivesse viva.
Falamos, por exemplo, que este tomate é vermelho, esta blusa é vermelha ou aquele carro é vermelho.
Falando de sua colaboração, Scherzinger disse: "Ele é muito divertido.
Falando num cenário prático: ao ocorrer um ataque vindo do exterior na propriedade em que o cão exerce funções de guarda, as orelhas são uma das partes que mais propensas a sangramentos e infeções.
Falantes nativos de hokkien formam o maior grupo de chineses em Singapura, Malásia e Indonésia.
Falcone recebeu o sacramento da Confirmação em 24 de junho de 1674.
Faleceu aos 40 anos de idade.
Faleceu aos 75 anos de idade, devido à falência múltipla dos órgãos e parada cardíaca.
Faleceu aos 86 anos.
Faleceu em 13 de agosto de 2019.
Faleceu em 16 de Outubro de 1999, na cidade de Faro.
Faleceu em Alcanhões a 9 de Novembro de 1898.
Faleceu em Bonn em 19 de Setembro de 1975.
Faleceu em Campina Grande, em casa de uma prima, em 30 de julho de 1944.
Faleceu em consequência de cardiorrespiratória aos 81 anos, vítima de um quadro de pneumonia crônica.
Faleceu em Las Vegas, aos 91 anos, ao lado dos filhos Djalma, Luiz, Luiza e Izabella, e de sua esposa Iza Ferreira, companheira de 60 anos de convivência e autora de letras de algumas de suas músicas.
Faleceu na sua casa em Buenos Aires.
Faleceu no cargo, aos 67 anos.
Faleceu no Rio de Janeiro em 19 de julho de 1819 e foi sepultado no Mosteiro de São Bento.
Faleceu quando estava a caminho da arquidiocese.
Falhas no ninho podem levar a uma terceira ninhada, com as fêmeas capazes de botar ovos cerca de três semanas após os filhotes anteriores terem nascido.
Fally trabalhou com alguns músicos da Orquestra Quartier Latin (guitarristas, bateristas.
Falou também de todas as pessoas que passaram pela Cúria.
Falta-lhe a essência do que somos", disse.
Faltavam 24 minutos e era preciso mais um golo.
Faltava um significado preciso até meados do século XII, quando recebeu definição formal de advogados da terra.
Famílias específicas têm a tarefa hereditária de organizar toda a logística das fogueiras, e elas gastam muitas horas anualmente fornecendo trabalho voluntário para manter essa tradição.
Famoso Urutu, responsável por carregar o time.
Fanon regula a imaginação da negritude por sua disposição de apenas "visualizar" através de uma rubrica de epidermização, que é, também, mais uma forma de enclausuramento.
Fantasiando sobre o dia de seu reencontro, Ki-woo termina sua carta sentado no apartamento da cave onde o filme começou.
Fantastic Duo (Coreano: 판타스틱 듀오) é um programa de competição com cantores que colaboram com pessoas comuns.
Farândola também faz parte do livro Um vento á porta (A wind in the door) de Madeleine L'engle que nesse caso se relaciona com as mitocôndrias e fazem os organismos funcionarem.
Faria fez sua estreia na organização no dia 9 de setembro de 2016, na luta principal do Titan Fighting Championship 41 (Titan FC 41).
Faria um voo descendente mas ainda em alta velocidade.
Farol de Gonçalo Velho (panorâmica): à direita a Vigia da Baleia.
Fatia sagital de ressonância magnética na linha média.
Fatores relacionados a peculiaridades do trânsito como congestionamento, aglomerações humanas, horários de grande movimento, tráfego de veículos pesados, ciclistas ou animais, comportamento de outros condutores.
Fausto se casa com Dinorah, mesmo sem saber que ela está grávida de Amador.
Fawcett pretendia empreender uma busca pela cidade como um objetivo secundário depois de "Z".
Fay e Kurogane derrotam a feiticeira e continuam seu caminho.
Faz de Stark seu guardião.
Faz divisa entre o município de Inocência e Três Lagoas e Inocência e Água Clara.
Fazemo-lo como simples cidadãos, sem espirito partidário, em homenagem à legalidade e justiça».
Fazem também parte desta freguesia os aglomerados populacionais de Courelas da Toura, Foros do Queimado e Foros das Pombas.
Fazendo a visita à Galeria Internacional de Arte Moderna, também se tem acesso ao Museu de Arte Oriental, instalado na mesma estrutura.
Fazendo dos dois níveis um sistema novo de entendimento e por tanto de interpretação.
Fazendo uma análise geral do esboço geológico de Valadares, podemos concluir que encontramos dois tipos de rochas: as magmáticas (granitos) e as sedimentares (areias e conglomerados).
Fazendo uma ótima campanha no Campeonato Paraibano, estando na primeira colocação do grupo A, onde também está o Botafogo-PB e outros.
Fazendo uma recordação sobre os divertidos, importantes e grandiosos Bailes através das características máscaras com enredo Eu te conheço Carnaval: as mascaras nos bailes de São Luís - MA.
Fazer o bem sem descanso e não negligenciar a nada para agradar Maria Imaculada.
Fazia 32 jogos em que o Remo não sabia o que era derrota em clássicos contra o seu maior rival.
Fazia cinco anos que Mai Kuraki não tinha um álbum em primeiro lugar no ranking da Oricon, isso foi quebrado com o lançamento de Touch Me!, até então o último álbum que havia alcançado a primeira posição era Wish You the Best (2004).
Faz Oficina de Comédia Del Arte, em 1998, e Curso de Interpretação para Cinema e TV, com Luis Pilar.
Faz parte da bancada ruralista.
Faz parte de um grupo de músculos chamados de flexores do quadril, cuja ação é principalmente levantar a parte superior da perna em direção ao corpo quando o corpo está fixo ou puxar o corpo em direção à perna quando a perna está fixa.
Faz referência a um engenho da família Costa Pinto.
Faz-se a ressalva que, nesse sentido, não necessariamente as normas se encaixarão perfeitamente.
Faz-se necessário o estabelecimento de padrões capazes de homogeneizar o significado de palavras, expressões e símbolos utilizados em todo o ciclo de produção das soluções de TI.
Faz seu universal herdeiro o irmão, residente no Rio de Janeiro, deixando-lhe uma valiosa biblioteca.
Faz um duplo vocal com Bono em "
Fëa e hröa são as palavras para "
Febres-Cordero nasceu em uma família rica de Guaiaquil em 9 de março de 1931.
Fechou Buenos Aires ao comércio naval.
Fechou com média geral de 11 pontos no Ibope, sendo razoável, não cumprindo a meta, que era de 15 pontos.
Fechou o campeonato em 39° lugar.
Fechou o Hospital Psiquiátrico Benedita Fernandes em 17 de novembro G1.
Federal João Pedro Gebran Neto, bem como a manutenção da decisão por ele proferida no evento 17"
Fedor Emelianenko demonstra sua técnica de ground and pound.
Fedor Nazarov obteve um doutorado em 1993, orientado por Victor Havin.
Feduccia demonstrou em um artigo seu que os dedos dos dinossauros possuem o padrão 123, ou seja, o polegar e os outros dois dedos próximos.
Feige também disse que o vilão do filme seria aquele que ainda não havia sido visto no filme.
Feitas de argila alaranjada e originalmente pintadas, sobretudo com ocres e azuis, as figuras têm geralmente entre 25 e 65 cm de altura, raramente mais.
Feitas pelos legisladores, são consideradas fonte de erros e injustiças.
Feito isso, está purificada a cidade e as classificações dadas pelo magistrado aos cidadãos presentes (todos, obrigatoriamente) antes de iniciar o culto determinam a classe social a que os homens passam a pertencer até a lustração seguinte.
Feito raro, o filme foi remontado em 1986 pelo próprio realizador aquando da celebração do cinquentenário da expedição.
Feliciano é considerado como o primeiro músico latino a penetrar no mercado de música de língua inglesa, abrindo caminho para outros após ele.
Felipe González, ex-premiê da Espanha, disse que um sentimento de dor e frustração pairava sobre a Europa, e que deveria haver um maior equilíbrio entre as exigências e políticas de austeridade que estimulassem o crescimento de curto prazo.
Felipe sucedeu em 1515, mas morreu sem filhos em 1533, e sua parte foi para seus irmãos, Bernard e Ernest.
Felizes por flagrarem os mosqueteiros em delito, os guardas do Cardeal interveem no momento em que d'Artagnan cruzava ferros com o primeiro oponente.
"Fé no centro das atenções como os australianos inclinaram-se a perder sua religião" 6 de junho de 2016; news.
Ferguson mudou várias vezes de morada, incluindo Glenwhirry, onde, segundo as suas palavras, estabeleceu uma relação de amor com a natureza que viria a dar forma ao seu trabalho posterior.
Ferido por três vezes, a experiência da guerra marca os poemas reunidos em Fond de cantine (1920), assim como os contos de La Comédie de Charleroi (1934).
Fernando Baptista com quem concluiu o 8º grau.
Fernando Cabrera está constantemente fazendo arranjos e gravando com outros músicos.
Fernando nunca prestou ajuda ao motorista.
Fernando Santos morreu em 14 de abril de 1965.
Fernando Xavier de Castro, não sobrevivendo ao naufrágio.
Fernán Rivera é um ator, escritor e roteirista colombiano.
Ferramentas especiais podem remover dados do usuário com uma única substituição de todos os arquivos e espaço livre.
Festa religiosa em Maquiné, distrito de Barra do Ouro.
Fey, uma fã de Star Wars, disse que a piada ou referência à saga "começou a acontecer organicamente" quando a equipa apercebeu-se que tinha uma referência de Star Wars "em quase todos episódios."
Fez a Direção de Criação e mais de cem roteiros para o programa "
Fez ainda inúmeros comerciais e spots para rádio e TV.
Fez ainda outra corrida (GP de Michigan) pela mesma Panther em 2005.
Fez arranjos para o seu governo na Inglaterra no início de 1067, antes de voltar à Normandia.
Fez a sua primeira exposição em 1951 com Os Novos de Coimbra.
Fez ensino médio no Colégio Técnico da UFMG, universidade na qual se graduou em Farmácia em 2005.
Fez nos anos seguintes mais exposições.
Fez parte da Sociedade de Justiça, e tornou-se popular entre os leitores da DC para merecer uma minissérie na antologia Showcase.
Fez parte do júri do Prêmio Sergio Motta de Arte e Tecnologia em 2009.
Fez parte do movimento na luta contra a pedofilia em Lisboa.
Fez parte importante da divisão auxiliar portuguesa nas campanhas de Espanha.
Fez pós-graduação em Londres, foi tradutora oficial da escola, ensinou durante 25 anos e nunca deixou os palcos e os sets de gravações e filmagens.
Fez poucas partidas no início e foi emprestado ao Empoli Calcio.
Fez seu primeiro gol com a camisa do Inter no dia 14 setembro de 2008 contra o Botafogo, pelo campeonato brasileiro, na vitória da equipe colorada por 2–1.
Fez seus primeiros estudos sob a orientação do abade Cothenet, cura da sua vila natal, que percebeu sua viva inteligência.
Fez sua profissão solene como jesuíta em 2 de fevereiro de 1963 e depois serviu como superior da residência jesuíta em Ambositra até 1969.
Fez sua última viagem em 1996 para logo depois ser desativado.
Fez tanto sucesso que rendeu uma sequência, e, mais tarde, deu origem à revista.
Fez Teologia no Instituto Teológico de São Paulo (ITESP).
Fez todos seus estudos na escola pública: Grupo Escolar, Ginásio, Colégio, Universidade.
Fez vários show com a Legião e com uma banda de Rockabilly que se chamava “Crazy Cats” e “The Fifty’s”.
Fica claro que McGivers está se apaixonando pelo belo e poderoso líder.
Fica em Terras de Riba-Côa, de vastas paisagens, planaltos, fortalezas (castelos) junto ao vale do Côa e nos contrafortes da majestosa Serra da Marofa.
Fica enquadrada de forma aproximada pelos paralelos 39º49’ e 39º52’ Norte e pelos meridianos 8º52’ e 8º55’ Oeste.
Fica evidenciado, que apesar da alta especialização na dieta e na clara preferência por formigas e cupins, existe algum grau de variabilidade e de predação oportunista por parte desses animais.
Fica situada a Sudoeste da capital de província.
Ficheiro:EliseuVisconti-D741-Assinatura da Constituição de 1891 – Cartão (lado esquerdo) da mesa diretora da Assembleia Legislativa do Rio de Janeiro – Palácio Tiradentes.
Ficheiro:Entrada do Estádio Municipal Radialista Mário Helênio (de perto).
Ficheiro:Jair Bolsonaro em 24 de abril de 2019 (1).
Ficheiro:Lagoa do Capitão com a montanha do Pico como pano de fundo, Ribeirinha, concelho das Lajes do Pico, ilha do Pico, Açores, Portugal.
Ficheiro:Lisboa - trecho junto ao Tejo (1908) - Marques de Oliveira.
Ficheiro:Metro de Lisboa - Estação São Sebastião (8189541242).
Ficheiro:Museu Municipal de Caxias do Sul - Imaculada Conceição.
Ficheiro:Praia fluvial da Mina de São Domingos.
Ficheiro:Sem título (série Risco do Tempo).
Ficiconista, poeta, ensaísta, realizador, argumentista, Houellebecq é um dos mais traduzidos autores franceses contemporâneos, e também um dos mais controversos.
Ficou com a modesta 42ª colocação.
Ficou conhecido também por interpretar o professor Parks em The Waltons e Eddie em Dinasty.
Ficou consignado que para vencer o leilão, o comprador do estoque deveria se responsabilizar pelo pagamento das despesas da operação urbana ao longo de 15 anos, respeitando o cronograma de pagamentos do contrato de PPP.
Ficou demonstrado que isso está ligado ao fato de que a Rússia pós-soviética experimenta uma das maiores prevalências mundiais de problemas relacionados ao álcool, o que contribui para as altas taxas de mortalidade nessa região.
Ficou doente por mais de cinco meses.
; ficou em 21º lugar nos 200 metros nado livre, 6º lugar no revezamento 4x100 metros nado livre e 7º no revezamento 4x200 metros nado livre.
Ficou estabelecido sem equívoco que partes diferentes do córtex são especializadas diferentes funções.
Ficou fora da mídia por algum tempo.
Ficou na fábrica até os 17 anos e depois foi trabalhar para M. Gilbert pintando temas religiosos vendidos a missionários e pintou em leques e tecidos que eram mais bem remunerados na época e que lhe permitiu juntar algumas economias.
Ficou operacional em 2008.
Ficou operando TorchMan até a saga da Tumba quando teve seu NetNavi deletado por Freezeman e recebeu HeatMan do Sr. Famoso.
Ficou órfão de mãe poucos meses depois de nascer e de pai aos seis anos de idade.
Ficou totalmente curada.
Fiel é um jovem orfão, a única pessoa querida que ele tem é sua irmã Dorothy, que foi raptada, desde então ele busca sua irmã.
Figueirão, conta ainda com a Comunidade dos Quilombolas, na comunidade de Santa Tereza.
Figura 2.2: Vetor tensão atuando sobre um plano com vetor unitário normal n.
Figura 2: O Centrinho de Bauru: Detalhe para a fachada (área externa) da Unidade I do HRAC – Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais (Centrinho) em Bauru – SP.
Figuras destacadas do movimento dos direitos civis dos negros nos Estados Unidos.
Figuras enganosas como essa podem também ser formadas com outras proporções.
File:Gonçalo Byrne Centro Cívico Praça Eça de Queiroz Leiria IMG 9070.
File:Haupt Planta Santa Maria Conceição Tomar séc XVI.
File:Raul Hestnes Ferreira Faculdade de Farmácia Universidade de Lisboa 4131.
Filho de alemães, Eckenberger nasceu em 1938 em Buenos Aires, Argentina.
Filho de Ananias Magheva Chemane e de Alina Rafael Machava, nasceu numa aldeia comunal de nome Muzingane, uma aldeia administrada por conselho municipal do distrito de Xai-Xai.
Filho de Denis e Oksana Lysenko, Trofim Lysenko nasceu em uma família de camponeses em Karlivka, na província de Poltava (na atual região de Poltava, na Ucrânia) em 29 de setembro de 1898.
Filho de Júlio César Barata Feyo – oficial do exército cuja vida militar decorreu em grande parte no ultramar, onde exerceu elevados cargos –, e de Josefina Alice da Silva Carvão, Salvador Barata Feyo nasceu em Moçâmedes.
Filho de militar, quase seguiu a mesma carreira do pai.
Filho de pai africano de Gana e mãe alemã de Bünde.
Filho de Polonio, volta à Dinamarca e culpa Hamlet pela morte de seu pai e Ofélia, sua irmã, e quer vingança.
Filho de Teletágoras, Zenão foi adotado por Parmênides na Escola de Eleia.
Filho de uma dona de casa, Grace e de Donald Smith, ele tem dois irmãos, Virginia e Donald Smith Jr.
Filho de uma faxineira e de um vendedor de doces, Makuts começou na ginástica aos dez anos, tendo como primeiro treinador Valentin Frantskevich.
Filho de uma numerosa família, seu pai, um mestre-escola duma zona rural, usava um bastão de ferro para disciplinar a classe.
Filho de um regente e uma soprano, o garoto acompanhava o pai nos ensaios do coral e foi se alimentando da essência da música.
Filhote de pumapardo, modelo também empalhado no museu.
Filiou-se a Federação Goiana de Futebol e passou a disputar o campeonato do interior.
Filiou-se em 1976 à FPF e já no primeiro ano, sagrou-se campeão, feito repetido dois anos depois.
Filmagem principal começou em março de 2001, e abrangeu um período de seis meses.
', filme de 1983, continuação de Saturday Night Fever.
Filmes mudos em particular eram vistos como não tendo mais valor comercial e eram simplesmente jogados fora para ter mais espaço de armazenamento.
Final Fantasy IX voltou para o estilo mais estilizado dos primeiros jogos da franquia, mantendo ou melhorando as técnicas gráficas empregadas nos dois títulos anteriores.
Final Fantasy VIII, assim como VII e IX, utiliza cenários pré-renderizados.
Final Fantasy VII venceu vários prêmios de "Melhores do Ano" em 1997.
Finaliza o campeonato em 12º lugar com 10 pontos.
Finalmente, acrescenta que Leonore deve acompanhá-lo à cisterna para que o ajude a cavar a cova do prisioneiro desconhecido, que será assassinado pelo próprio Pizarro.
Finalmente, aos dialectos intermédios dá-se a designação de mesolectos.
Finalmente a separação por diferenças criativas se deu no ano de 2007.
Finalmente, através da Lei Estadual nº 746/61, de 29 de agosto de 1961, foi emancipado definitivamente o município de Massaranduba.
Finalmente, em 22 de agosto de 2008, o traficante foi extraditado.
Finalmente, em 30 de Abril de 1437, o Papa emitiu a bula Dominatur Dominus revogando parte da bula de Setembro a qual parecia indicar que se decidia a favor dos castelhanos.
Finalmente, espectrômetros de massas de quadripolos são instrumentos de relativamente baixo custo.
Finalmente, no Exame de Aptidão, os candidatos deviam voltar a escrever de memória ao terceiro dia aquilo que escreveram o primeiro dia, devido ao controlo de identidade.
Finalmente, note que, mesmo se todas as flechas errarem grosseiramente o alvo, se, no entanto, todas bateram no mesmo ponto, a variância é zero.
Finalmente, o conselho fiscal era composto pelo presidente, Rui Carlos Silva Barros Ferreira Couto, pelo vice-presidente, Pedro Machado da Costa Florentino Peça, e pelo secretário: Gil Filipe Pepolim Vilarinho.
Finalmente, os dez melhores eram mostrados ao imperador, que emitia o voto final e estabelecia a ordem (dos melhores aos piores) dos candidatos.
Finalmente, o terceiro seminário foi aberto em 1997.
Finalmente, o trabalho da madeira e do colombage são materiais e trabalhos característicos do norte da Europa.
Finalmente, outro exemplo de ilusão fiscal pode ser visto nos gastos deficitários.
Finalmente, Rom convenceu os heróis da Terra da ameaça representada pelos invasores espectros, e, em uma grande batalha final, baniu os últimos transmorfos para o Limbo, retornando em seguida para Gálador na esperança de ter sua forma humana restaurada.
Finalmente termina em quinto lugar da classificação geral.
Finalmente, uma proposta recente sugere que variantes tradicionais da teoria da endossimbiose são insuficientemente robustas para explicar a origem do núcleo eucariótico.
Finas linhas de ouro geralmente irradiam, para dentro ou para fora, da borda do halo e, às vezes, um novo halo é formado por estas irradiações.
Finda a sua carreira profissional passou a desempenhar o cargo de director da Volta a Portugal em Bicicleta.
Findo este processo e depois de os fornos arrefecerem a telha era retirada e colocada num espaço amplo e plano chamado “eira” em empilhadores ou “pilhas” em contagens doseadas para ser vendida e levada para os seus diversos destinos.
Findo o quatriênio, publicou o longo e minucioso livro A presidência de Campos Sales.
Finis Gloriae Mundi (Fim da Glória do Mundo) - Segundo algumas fontes desconhecidas, o original terá sido devolvido a Fulcanelli e destruído pelo mesmo, sendo que o mundo não estaria preparado para tal publicação.
Fiona, sua irmã mais nova, descreveu como era sua vida: "Nossa família nunca tinha dinheiro e papai exigia que conseguíssemos roupas e comida.
Fiona vai ao topo da torre para ligar um mecanismo e liberar a torrer da water tower.
"Fiquei com pena de todos eles, Suzana.
Fiquei um pouco chocado, mas essas coisas acontecem no esporte, no boxe.
"Fire and Reign" foi assistido por 1,65 milhão de pessoas durante sua transmissão original, e ganhou uma participação de 0,8 em adultos entre 18 e 49 anos.
Firebird V vermelha com branco, frequentemente usada ao vivo para tocar músicas como Wishing (If I Had a Photograph You), ela foi usada nos clipes de Wishing, Space Age Love Song e The More You Live The More You Love.
Fire Drake: Ele ajudará você na batalha e na sua locomoção.
"Fireworks" foi, como a NBC publicita, um episódio "de tamanho grande", o que significa que a sua duração total foi estendida dos trinta minutos habituais para quarenta minutos.
"Firmamento" juntamente com a faixa-título "O Erê" foram os principais hits do álbum.
Fisher o encontra e foge com ele.
Fisher, p. 452 O equipamento de longo-alcance, sem fios, de 220-
Fisher pensou que o teste de hipóteses era uma estratégia útil para o controle de qualidade industrial, mas ele discordava veemente que o teste de hipóteses poderia ser útil para cientistas.
Fisicamente é um cão eficiente para caçadas, ainda que lento, já que é descrito como excelente localizador.
Fitzgerald também gravou singles durante seus anos na Verve.
Fixou residência no estado em 2005.
Fixou-se em Portugal em 1697, revelando uma bagagem artística atualizada que se impôs no panorama artístico português.
", fizeram as sombras habituais e "iluminação temperamental" mais coloridas e calorosas.
Flacco também é conhecido por ter um dos braços mais fortes da NFL, o que lhe permite usar um "jogo agressivo de passes de profundidade de alto risco".
Flake quase começou uma briga com outras pessoas em um bar e Peter ajudou a acalmar os ânimos.
Flamming, p. 166. Eles tinham profunda consciência do tratamento discriminatório que sofriam.
Flávio morrera quatro dias depois.
Flávio recomendou Serginho Petroni, baixista que também tocava covers.
Flea tinha também recentemente terminado com sua namorada, Marissa Pouw, levando-o a entrar num estado de depressão, Apter, 2004. pp.
Fletcher atuou em uma série da BBC baseada no livro de Imogen Edwards Jones, Hotel Babylon.
Flintstones with Iron tem um perfil de vitaminas semelhante à versão de goma do Flintstones Complete.
Floema estratificada pode ser bastante generalizado.
Floração algal marinha vista através de imagens de satélite (Sentinel-2A) na porção central do mar báltico, em 7 de agosto de 2015.
Flora Gomes recorre, assim, às vivências de Vita para criticar a sociedade e os valores.
Flor com sépalas triangulares, botão-floral aberto com 5 lobos, com 5 pétalas e bractéolas caducas.
Floresce de novembro a janeiro.
Floresce entre setembro e novembro, e os frutos amadurecem em agosto-setembro.
Florescia a ideia de que tudo era passível de mudança.
FLORES, Moacyr, República Rio-Grandense: realidade e utopia,Coleção História, vol.
Flui através da música nova por semana, muitas vezes o conteúdo de outros cantos renovada.
Fluminense versus Palmeiras, o encontro das colônias italianas.
Flutuações na amplitude descrevem variações no valor máximo do sinal sonoro (amplitude) em relação a um ponto de referência e são resultantes da interferência entre as ondas sonoras.
Focada em ser uma plataforma multimídia feita para tocar vídeo, usando o software MythTV como base.
Focado nas questões do negro brasileiro em seus diversos aspectos, o Bando, como é mais comumente chamado, desenvolve uma linguagem própria em um formato de Teatro Experimental Negro.
Foch tentava agora mover os Aliados para uma ofensiva.
Foguetes de combustível sólido eram mais adequados devido a sua simplicidade estrutural e versatilidade.
Foh (Jackie) é um competente mecânico de carros de corrida.
Foi a 15ª conferência realizada pela UNCCC (Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima).
Foi a 29ª música mais tocada nas rádios brasileiras em 2004.
Foi abandonado na selva pelo pai, um riquíssimo explorador.
; foi acaso a única honra oficial que lhe foi dispensada.
Foi aceita a proposta da The São Paulo Northern Railroad Co., através de seu representante legal Paul Deleuse.
Foi a coisa mais estranha."
Foi acompanhado por um tsunami, e por tremores que foram sentidos por meses.
Foi acusada de propagar "boatos falsos", "perseguir a religião" e "atingir o povo egípcio".
Foi adotada generalizadamente nessa cidade por ocasião do primeiro Congresso Universal de Esperanto, em 1905.
Foi adquirido, então, um terreno em frente à estação das barcas, cabendo ao engenheiro e construtor Leopoldo Cunha encarregar-se da planta e da construção do Palácio dos Correios e Telégrafos, como ficou conhecido o prédio.
Foi agraciado com o prémio extraordinário do doutorado, juntamente com Felipe Sánchez Román, sendo convidado pelo político conservador Ángel Ossorio y Gallardo a escrever em Vida Ciudadana (Vida Cidadã), órgão de maurismo no Ateneu de Madrid.
Foi ainda director do Serviço Regional dos Açores.
Foi ainda distinguido com o “Prémio Municipal de Azulejaria” com o painel “Água” da autoria do artista plástico Eduardo Nery (
Foi, ainda, o maior criador de animais silvestres do país.
Foi aí que os problemas começaram.
Foi a Junta de Paróquia quem solicitou ao governo da ditadura militar a elevação do couto de Cucujães a Vila.
Foi a maior operação no cenário do Pacífico durante a Guerra da Crimeia.
Foi a mais longa "continuidade democrática" do continente.
Foi anunciado em 14 de março de 2018, que todas as lojas Toys "R" Us no Reino Unido fechariam.
Foi anunciado em 1º de fevereiro de 2018 que Galloway seria introduzido ao Hall da Fama da ICW.
Foi anunciado em 26 de setembro de 2013, durante um evento do ELF Japan, que o grupo lançaria seu quinto single japonês, intitulado Blue World, em dezembro de 2013.
Foi anunciado em meados de Janeiro de 2012 através de uma conferência de imprensa que um episódio duplo de 30 Rock, com uma hora de duração, seria transmitido na noite de 9 de Fevereiro seguinte.
" foi anunciado na página do grupo no Facebook.
Foi anunciado novamente na E3 2015, como Super Mario Maker.
Foi ao ar pela primeira vez em 1967, como um programa de caráter jornalístico mostrando uma seleção dos principais acontecimentos do ano.
Foi a partir daí que pessoas de outras partes do País notaram o carnaval de Brumado, o qual passou a ser prestigiado todos os anos por pessoas de várias cidades da Bahia e de outros estados.
Foi a pedido da rainha D. Isabel que mais uma vez mudaram de nome para Cónegos Seculares de São João Evangelista.
Foi apenas em 2000 que foi oficialmente registrado como morto na França, principalmente devido aos esforços da Association Française du Titanic.
Foi apenas na África do Sul que conseguiu a licenciatura plena, sem ser considerada assistente.
Foi apontado como o 30º na lista dos The 20 Greatest Metal Guitarists Ever.
Foi a primeira acusação pela ofensa desde 1922.
Foi a primeira a ter a coragem de desmascarar o sonho e expor a dura realidade, a contar publicamente que a Miss é apenas o disfarce de uma louca corrida atrás de maiores lucros.
Foi a primeira colônia batista na América.
Foi a primeira expedição luso-brasileira de amplo reconhecimento.
Foi a primeira mulher a ocupar o cargo.
Foi a primeira que houve um final alternativo de Telenovela Colombiana.
Foi a primeira vez em 800 anos que a capital romana caiu para um inimigo estrangeiro.
Foi a primeira vez em mais de cinquenta anos que um rei abdica do trono na Espanha.
Foi a primeira vez que esses recursos foram desenhados em conjunto.
Foi a primeira vez que este tipo de brinquedo baseado em um Opala foi produzido.
Foi a primeira vez que Simon e Edgar trabalharam juntos em um roteiro, já que o britcom Spaced foi escrito por Simon e Jessica Stevenson.
Foi a primeira vez que um poker-trick foi anotado ainda no 1º tempo.
Foi aprovado por unanimidade pelo Conselho.
Foi a quarta temporada de Polosmak trabalhando no planalto de Ukok, onde o Instituto continuava suas pesquisas sobre as primeiras habitações do sul da Sibéria.
Foi a segunda edição da competição.
Foi a segunda maior estreia da carreira de Shelton.
Foi a segunda vez em três anos em que Kubiak sofreu um problema de saúde no meio da temporada.
Foi a sétima derrota consecutiva de Peyton para os Patriots na casa do adversário, e os Colts fizeram apenas três pontos, em sua pior performance desde a temporada de 2003.
Foi assistida por milhares de cidadãos gregos em uma celebração pública dos ideais olímpicos.
Foi a sua última tentativa de eleição para um cargo do Poder Executivo.
Foi atacada e devastada pelos mongóis em 1241.
Foi atacante no time de futebol americano de seu colégio, e graduou-se em 1993 pela Anderson High School em Austin, Texas.
Foi atendendo e conversando com seus clientes que constatou o potencial transformador dos cosméticos, visto que o ato de tratar da pele é expressão de autoestima do indivíduo.
Foi até o ano de 2013 diretor do Museu de Arqueologia da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (MUARQ-LPA/UFMS) e professor titular de Arqueologia Pré-histórica da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul.
Foi a terceira oleada migratória de 51 alemães https://books.
Foi a undécima aparição do país em Olimpíadas de Inverno, a nona como "Taipé Chinês".
Foi autora de mais de 10 livros e publicou mais de 100 artigos científicos.
Foi autor de Vie politique et militaire de Napoléon e de canções e cantatas em homenagem ao Imperador.
Foi autorizado um número fixo de navios de guerra que não seriam alterados por uma votação parlamentar anual.
Foi a vigésima segunda edição da história.
Foi bailarina e coreógrafa (prêmio Mostra de Coreógrafos Ballet Dala Acchar 1985) durante 9 anos, e professora de alongamento.
Foi batizado em homenagem ao herói nacional Comandante Pedro Canga Rodríguez.
Foi batizado em honra de von Neumann, abreviação para John v. Neumann Numerical Integrator and Automatic Computer.
Foi bem sucedido e continuaria até 1976.
Foi campeão da Copa Davis em 2001 2001 e vice-campeão em 1999 e 2002, com a equipe francesa.
Foi cancelada em 13 de julho de 2008.
Foi capturado, preso e assassinado, tendo a sua cabeça pendurada no Portão de Ambar.
Foi casado com a prima, Antônia Dulcina Pinto Gumes, em 1884, com quem teve dezesseis filhos; ela faleceu em 1922.
Foi casado com Eloah Oliveira Puggina, poetisa, autora de quatro livros, conhecida no meio cultural como Alma Doris, já falecida.
Foi casado com Estefânia Pereira Pinto.
Foi casado com Flórez, Enrique (1770).
Foi casado com Minervina Mendes do Nascimento Torres, com quem teve quatro filhos: Edmundo, Rubens, Dulce e Myrian.
Foi celebrada pelo padre Emiliano, que, segundo contam os moradores mais antigos, vinha de Porto Seguro a cada semestre com o sacristão que o acompanhava.
Foi certificado de ouro em ambos os países.
Foi chamada de Jebus (Yevus) pelos jebusitas.
Foi classificada na 103ª posição entre universidades nacionais no ranking do U.S. News & World Report de 2016.
Foi classificado nos Estados Unidos na categoria "PG", que sugere o acompanhamento dos pais, pois possui leves palavrões e algumas situações implícitas de sexo.
Foi co-autora da primeira proposta de cotas para estudantes negros e indígenas na educação superior do Brasil, e co-autora, com 41 mulheres indígenas, da primeira proposta de políticas públicas para mulheres indígenas (2002).
Foi co-fundador da Rede de Instituições Reguladoras (RegNet), que visava a pesquisar o tema para promover justiça social, em conjunto com instituições, profissionais e acadêmicos.
Foi colaborador de jornais e revistas, onde assinou artigos sobre economia, finanças e legislação social.
Foi concebido para servir como o principal veículo de combate, de comando básico e de comunicação do U.S. Cavalry Reconnaissance Troops.
Foi condenado pelos bispos de Roma e Milão, Sirício e Ambrósio, e deportado para uma ilha.
Foi confirmado que o jogo seria lançado no início de 2018.
Foi conhecido como "Fantasma da Região".
Foi conseguido um terreno no antigo Caminho da Aldeia, a atual avenida Independência, doado pelo Dr.
Foi Conselheiro do Colégio Granbery, da Imprensa Metodista, e da Federação das Sociedades de Assistência aos Lázaros e de Defesa contra a Lepra.
Foi considerada a mulher mais bela do século XVII.
Foi considerada pelo Ministério do Meio Ambiente uma das leis mais modernas do mundo quanto ao tema que trata.
Foi considerado o melhor museu nacional em 2006 pela Associação Portuguesa de Museologia.
Foi constatado que o medicamento podia causar má-formação fetal, quando utilizado ineficazmente no primeiro trimestre da gestação.
Foi constatado também que o Triton X pode ter influencia sob a destruição celular e acionar respostas inflamatórias mesmo em baixas concentrações.
Foi construída e inaugurada tempo depois do canal ter se instalado em seu endereço atual (1964).
Foi construída em 1479.
Foi construído em 1942, segundo projeto de José Yárnoz e Víctor Eusa.
Foi construído em 1954 pelo Instituto Geográfico de Portugal, no âmbito de um projecto de referenciação dos pontos mais altos do território.
Foi construído pelo Professor Quantum para proteger Chris, embora não demonstre tal competência pra isso.
Foi construído por Attilio Picchi e, numa coincidência com o prédio atual, antes de abrigar o Legislativo funcionou como uma cadeia.
Foi contratado para jogar o Campeonato Brasileiro Série D, mas o Ríver não avançou, porém Warley continuou no Ríver em 2015.
Foi cortado na relação final dos 22 jogadores inscritos.
Foi criada então a estação inicial e terminal da linha de diligências entre Areal e Três Rios (na época conhecida como Entre Rios).
Foi criada no morro, filha de Lucimar e mãe de Júnior.
Foi criado e inaugurado em 10 de maio de 2005, em comemoração dos 125 anos da instauração da corporação.
Foi criado em 1960, resultando da fusão de dois distritos separados, cada um deles correspondente a um vale: Lahaul e Spiti.
Foi criado em 1994 a partir da subdivisão de Esteban Echeverría.
Foi criado em uma fazenda até os 12 anos de idade.
Foi criado pelo brasileiro Felipe Bergo.
Foi criado pelo designer gráfico Fabrice Pialot e selecionado de uma lista de cinco mascotes.
Foi criado por acadêmicos apenas para simbolizar que a cultura iorubá é antiga.
Foi criado recentemente o conselho tutelar dos direitos da criança e do adolescente, além disso, a assistência social está sendo dinamizada com o surgimento de associações, em sua maioria localizadas nos povoados.
Foi decidido deixar Andersen correr os 10.000 metros pela segunda vez, enquanto um júri deveria considerar se a segunda corrida deveria realmente contar.
Foi declarado em uma entrevista por funcionários da Blizzard que os Zergs são universalmente temidos, odiados e caçados por todas as espécies sapientes da Via Láctea.
Foi definido pelos companheiros como "dono de uma oratória suave — envolvente e agressiva ao mesmo tempo; multiplicava a afluência aos comícios, desejosos de ouvi-lo falar".
Foi delegado da Associação de Jornalistas de Lisboa em diversos Congressos de Imprensa realizados em Itália, França, Suíça e Estados Unidos da América.
Foi demitida em 22 de abril de 2010.
Foi demonstrado que quanto maior era a reserva, maior o intervalo de tempo até se manifestarem os sintomas clínicos da doença.
Foi deputado estadual, exercendo o cargo de 1º secretário e presidente da Assembleia Legislativa do Estado do Paraná.
Foi deputado federal (2011–2015).
Foi derivado do adjetivo albanês i larmë, que significa "variegado, heterogêneo, duas faces; uma referência aos Laramans seguindo tanto o cristianismo ( em segredo) e Islã (nominalmente).
Foi derrotado militarmente em 1912, e incorporado ao território da Mauritânia, que havia sido estabelecido em 1904.
Foi descrito cientificamente por Hongo em 1955.
Foi desde 1981 professor catedrático na mesma faculdade.
Foi desenvolvida em 1940 e muito eficiente em evitar a morte de soldados na segunda guerra mundial.
Foi deslocado para o Stab do II.
Foi destruída novamente por um incêndio em 1989, e novamente reconstruída com o auxilio de voluntários locais e de ajuda financeira do exterior.
Foi devido à libertação no início de 2001.
Foi Diretor da Associação de Docentes da Universidade de São Paulo, diretor do Instituto de Química, membro do Conselho Universitário da USP por quase 20 anos, e pró-reitor de Pesquisa da USP entre 1997 e 2001.
Foi diretor do programa de mecânica dos fluidos, de 1968 a 1980.
Foi diretor e vice-presidente da Associação de Professores da Universidade Federal do Paraná entre 1965 e 1966.
Foi disco de ouro.
Foi disponibilizado para download na loja do iTunes Store em 11 de junho de 2010.
Foi disputada pelos dois clubes vencedores das 2 chaves da semifinal.
Foi disputado em 3 de maio de 1997.
Foi dito que depois da guerra seus poderes diminuíram conforme sua técnica de bravura se tornou mais superficial.
Foi docente da Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa entre 1962 e 1965, onde desempenhou as funções de primeiro-assistente e, posteriormente, as de professor agregado.
Foi duas vezes campeão brasileiro.
Foi durante a campanha de 2008 que Jackson monstrou diferenças políticas com seu pai.
Foi durante a greve do sindicato dos músicos, já que a harmônica não era considerada como um instrumento musical.
Foi durante a turnê de divulgação do Night Visions que canções para um segundo álbum começaram a ser escritas.
Foi durante mais de uma década vogal da Comissão de Saúde Pública da Sociedade, tendo um papel relevante na regulação de diversas práticas farmacêuticas potencialmente perigosas para a saúde pública.
Foi editado pela segunda vez em 1998, pela Editorial Presença.
Foi eleita em 2009 vice-presidente do Parlamento Europeu, com número baixo de votos.
Foi eleito membro da American Antiquarian Society em 1821.
Foi eleito novamente como deputado em 2015, cargo que ocupa atualmente.
Foi eleito o melhor jogador do na temporada 2000–01.
Foi eleito o melhor treinador do ano de 2015 no World MMA Awards.
Foi eleito papa numa eleição confusa e caótica, na qual Teobaldo e outro cardeal, Saxo, eram apoiados pela família Pierleoni.
Foi elevado à categoria de município 30 de dezembro de 1953 com o nome que mantém até os dias de hoje.
Foi em Houston que veio a inspiração para iniciar um trabalho voltado para as mulheres.
", foi emitido na noite de 17 de abril de 2011 e foi assistido por 2.22 milhões de telespectadores, um número ótimo para uma estreia de série.
Foi empossado em 2 de abril de 2007 e retornou a suplência em 1 de agosto do mesmo ano.
Foi em sua estadia no MIT que o nome ciência regional se consolidou como nome para sua nova área.
Foi encontrado aproximadamente 65 a 70 cm abaixo do nível do solo atual.
Foi enganar nos Leixões.
Foi então contratado Rob Malnati.
Foi, então, convocada sua presença na Câmara dos Lordes para tomar posse de seu cargo.
Foi então enviado para um novo hospital psiquiátrico e libertado depois de 21 dias.
Foi então que Belila se juntou.
Foi enterrada na Basílica de Santa Clara em Nápoles juntamente com o seu filho.
Foi enterrado em 29 de Janeiro debaixo do altar principal da igreja calvinista da cidade, hoje, igreja católica São João.
Foi enterrado na Catedral de Poznań.
Foi enterrado no Cemitério São João Baptista, na zona sul do Rio.
Foi envenenado enquanto lutava em Sissala.
Foi envolvido, em dezembro de 2011, no escândalo de manipulação de jogos na Itália.
Foi escolhido pelo governador Geraldo Alckmin para ser líder de seu governo na Assembleia de 2002 a 2005.
Foi escrita por Robert Lange, Keith Scott e Shania Twain; Lange também produziu a canção.
" foi escrita por Toby Gad e Arama Brown.
Foi essa busca por respostas que levou o casal a deixar as outras atividades e mergulhar na pesquisa.
Foi esse o grande motivo da inscrição no programa, no qual arriscou para viver uma grande aventura e, quem sabe, encontrar um grande amor.
Foi estabelecido em 2003.
Foi estabelecido no final do século III e era liderado pelo " Conde da Costa Saxônica ".
Foi estreado no Festival International de Cinema de Hamptons no dia 18 de outubro de 2002.
Foi exibida no Japão entre 2 de fevereiro de 2003 e 25 de janeiro de 2004.
Foi exibido por 12 episódios de 1 de abril de 2017 á 17 de junho de 2017, na MBS e em outras redes de televisão no Japão.
Foi fechado e demolido em 1965, repentinamente e sem maiores explicações.
Foi fechado em 1964 e teve os trilhos erradicados em 1965.
Foi feito no período em que Chapin completava um ano de carreira no cinema.
Foi ferido no braço por um tiro disparado por Andrew L. "Buckshot" Roberts.
Foi figura destacada na cena Belle Époque carioca.
Foi filho de Fernão Geremias e de Mór Soares.
Foi filho do também cavaleiro e poeta Pere March e de Leonor Ripoll.
Foi fixada a pena de dez anos para os ex-diretores do BC Cláudio Mauch e Demóstenes Madureira do Pinho Neto, além de Luiz Antonio Gonçalves e Roberto José Steinfeld, do Banco FonteCindam.
Foi formada a 18 de Abril de 1941 em Metz.
Foi formado um ataque sensacional com Lucas Miranda, Lauro, Carlyle, Lero e Nívio.
Foi fundada em 1922 por um ato da Assembléia Legislativa Central.
Foi fundada em 19 de março de 1934.
Foi fundada em meados de 1629, mas não há registros oficiais sobre sua data de fundação.
Foi fundada no dia 27 de Outubro do ano 2000 por um grupo de 15 amigos.
Foi fundado com o nome de Minas de Nossa Senhora do Rosário Meia Ponte pelo minerador português Manoel Rodrigues Tomar (alguns historiadores denominaram-no como Manoel Rodrigues Tomás).
Foi fundado em 1946.
Foi fundado em 1996.
Foi fundado em 2001.
Foi fundado em 8 de setembro de 1907 e reorganizado em 1 de novembro de 1914.
Foi fundado no dia 14 de julho de 1916.
Foi gravado em casa usando samples que abrangem filmes pornográficos, telefonemas, novelas e registos de soul e jazz.
Foi homenageada pelo Governo francês como escritora convidada, dando leituras e palestras nas universidades de Caen, Lyon, Universidade de Toulouse II-Le Mirail, Avignon, Montpellier, Rouen e Sorbonne.
Foi House que, conversando com jovens admiradores de blues na década de 1960, espalhou o boato de que Johnson havia vendido sua alma em troca da proeza para tocar guitarra.
Foi impedido de entrar em seu condomínio por não ser reconhecido.
Foi inaugurada em 29 de fevereiro de 2016.
Foi inaugurada em 8 de dezembro de 1956, possuindo duas torres com quarenta metros de altura.
Foi inaugurado com o filme Mocidade Louca, Site do Pró-Memória de Campinas de Felipe Ricci, ARAÚJO, Luciana Corrêa de.
Foi inaugurado em 1874, fechado em 1997 por falência do Jockey Club de Montevidéu, e reaberto nas mãos do grupo privado Maroñas Enterteinment, em 2003.
Foi inaugurado em 1897, no terreno da antiga Chácara do Sapo, que pertencia a Aarão Reis, engenheiro responsável pelo planejamento de Belo Horizonte.
Foi inaugurado em 1953 e tornou-se um local de recreação popular.
Foi inaugurado em novembro de 1985.
Foi inaugurado no dia 16 de março de 2014,pelo ex-governador Eduardo Campos,autoridades,e personalidades do município.
Foi inaugurado o Shopping Rural de Ribeirão Preto, que será administrado pela Coopercitrus e Concessionária Valtra, gerando mais de 50 empregos diretos, movimentando a economia da cidade.
Foi inaugurado o Über Parque Sul “Roberto Francói”, que possui área de 18 mil metros quadrados, esta localizado na zona sul.
Foi indicado na categoria "
; Foi influenciado pelo pelo trabalho do pai, em ciclos.
Foi inicialmente constituído pela fusão do banco finlandês Merita Bank com o banco sueco Nordbanken no novo MeritaNordbanken.
Foi inicialmente lotada na Divisão de Difusão Cultural como assistente.
Foi instalada frente à entrada principal da Cúpula Ambiental em Copenhague (COP15).
Foi instalado em computadores IBM XTs que tinham apenas 512 kB de memória, ocupava praticamente toda a memória do computador.
Foi interrompida em março de 2020 e voltou ao ar em março de 2021.
Foi introduzida no Brasil onde é cultivada em grande escala em São Paulo, especialmente para o aproveitamento das suas raízes, que atingem até 30cm de comprimento e 2cm de diâmetro.
Foi julgado à revelia e, mais tarde, repreendido duramente em carta pela Coroa.
Foi jurado da em 2015 e categoria 360 VR em 2017 do Epson International Pano Awards (Austrália), a maior competição mundial da fotografia panorâmica.
Foi lançada como primeiro single do álbum pela Certified Entertainment e 300 Entertainment em 26 de junho de 2020.
Foi lançada em 23 de fevereiro de 2015 como o terceiro single de seu primeiro álbum de estúdio, Pharmacy (2015).
" foi lançada em 25 de março de 2020 como terceiro single do álbum.
Foi lançada oficialmente no formato country em 9 de março de 2009.
Foi lançada uma grande linha de produtos relacionados com a "Família Pituxa".
", foi lançado.
" foi lançado como o primeiro single do álbum em 10 de agosto de 2013.
" foi lançado como o primeiro single do álbum em 4 de outubro de 2018.
" foi lançado como o primeiro single do Stars Dance em 8 de abril de 2013.
" foi lançado como o single principal em 5 de junho de 2006, aclamado pela crítica.
" foi lançado como o terceiro single em 30 de março de 2018.
Foi lançado em 13 de outubro de 2001.
Foi lançado em 16 de dezembro de 2020, pela WaterTower Music.
Foi lançado em 17 de Novembro de 2009.
Foi lançado em 1971 como HLKV-FM.
Foi lançado em 1993 pela Crypt Records.
" foi lançado em 2000, pela Dreamworks.
Foi lançado em 20 de julho de 2018.
Foi lançado em 22 de fevereiro de 1986 e relançado em 22 de agosto de 1995.
Foi lançado em 24 de abril o vídeo teaser da faixa.
Foi lançado em 24 de fevereiro de 2009.
Foi lançado em 24 de fevereiro de 2012.
Foi lançado em 29 de novembro de 2016.
Foi lançado em 2 de julho de 2019, como o terceiro single do álbum, quando o álbum foi lançado.
Foi lançado em 79 países e arrecadou um total de US$ 14 milhões na primeira semana.
Foi lançado nas Regiões 1, 2 e 4. Assim como em todos os episódios da temporada, o lançamento em DVD traz material bônus, como cenas deletadas, gag reels e características dos bastidores.
", foi lançado no final de setembro de 2001 e se tornou a única canção do álbum a ter um videoclipe.
Foi lançado nos Arcades japoneses em Julho de 2008 e as versões para PS3 e Xbox 360 saíram no fim do ano de 2008.
Foi lançado pela primeira vez na América do Norte em dezembro de 1990 e na Europa em 1991.
", foi lançado pela primeira vez no Japão em 16 de março de 2000 e posteriormente lançado no Reino Unido em 23 de outubro de 2000, após o lançamento de mais dois singles, "
Foi lançado pela Sony Music Argentina em 25 de fevereiro de 2021 como single.
Foi lá onde conheceu Mikhail Gorbachev, então estudante de direito, e se casaram em 1954.
Foi lá que ela conheceu Bibi Ferreira, para quem desenhou os figurinos de Senhora.
Foi levada para o Spokane Interstate Fairgrounds, em 1978.
Foi Lewis que introduziu o desenho da camada de valência nos respectivos átomos, sendo esse novo conceito de fundamental importância na ligação iônica, o que acabou por facilitar a visualização da troca de elétrons entre os íons.
Foi-lhe dito que sua mãe tinha morrido.
Foi mais tarde editado e lançado como filme em 1943.
Foi Mark Messier, Glenn Anderson, Steve Larmer, alguém, qualquer um vestindo vermelho, branco e azul.
Foi minha culpa.
Foi Ministro das Finanças de maio de 1995 a março de 1996.
Foi muito inovador no fato de que as lojas deles, em lugar de dispor de cinco linhas de marca própria como o principal adversário Home and Colonial, ofereciam uma larga gama de linhas exclusivas em comparação.
Foi na gestão de Alexandre Baldy que foi criado o VV Empresarial, espaço físico criado junto com todos os órgãos responsáveis para atendimento ao empresário para a abertura de empresas.
Foi nessa cidade que iniciou a sua carreira comercial, ingressando, na senda do seu pai, no negócio dos fornecimentos alimentares às forças armadas portuguesas.
Foi nessa época que Ernst Arnold planejou renovar sua linha de brinquedos adotando uma escala menor e inédita em relação aos demais modelos fabricados na época.
Foi nessa ocasião que comprou sua primeira câmera fotográfica, uma Olimpus, e fazia fotos dos colegas no quartel.
Foi nomeado subarquivista da Santa Sé e consultor da Comissão dos Cardeais.
Foi no século XVIII que o número de familiares atingiu o expoente máximo: dos 259 indivíduos identificados, 177 receberam a carta de familiar nesta centúria – 68%.
Foi notado pela primeira vez quando a pintura foi exibida em Copenhagen em 1904, onze anos depois que esta versão foi pintada.
", foi novamente inspirado por uma mulher, embora este momento sobre a esposa de Armstrong.
Foi novamente preso em novembro de 2016 em um posto de combustíveis na cidade de Indaiatuba.
Foi o ano de Gli ultimi tre giorni di Fernando Pessoa (Sellerio), mas mais importante do romance que lhe trouxe o maior reconhecimento: Sostiene Pereira (Feltrinelli), vencedor do Prêmio Super Campiello, Scanno e Jean Monnet de Literatura Europeia.
Foi o criador de A Missa Crioula, e autor da coleção A Igreja nos Galpões, com mais de dez livros.
Foi ocupada pela França a partir de 1635.
Foi ocupado pelos alemães entre 1941 e 1943.
Foi oferecido com painel digital e freios a disco nas quatro rodas.
Foi o jogador que mais gols marcou no clássico do Rio da Prata, contra os argentinos (17 gols).
Foi o melhor desempenho de uma ex-
Foi o melhor resultado registado por uma equipa portuguesa na LNFA2.
Foi o mentor e criador da OSB Ópera e Repertório que apresentou 9 óperas em forma de concerto no Theatro Municipal do Rio de Janeiro.
Foi o número mais alto de mortes registradas em apenas um dia no país desde abril, quando foram confirmados 37 óbitos no terceiro dia daquele mês.
Foi o primeiro brasileiro a atuar no voleibol japonês.
Foi o primeiro encontro de bandas punk de São Paulo.
Foi o primeiro estabelecimento hoteleiro dos Açores construído com objectivos de fruição da paisagem.
Foi o primeiro livro do que se pretendia originalmente ser uma trilogia de romances de espionagem, mas mais tarde foi adicionado um quarto livro com a publicação do The Whitehall Mandarin.
Foi o primeiro navegador a rodar no Windows, fator determinante para a abertura da web para o público em geral.
Foi o primeiro treinador estrangeiro do clube, conseguindo o feito de atingir o título de campeão pela primeira vez na história da equipa.
Foi o principal responsável pelo resultado."
Foi o quinto triunfo na carreira de Rosberg que confirmou sua aptidão para em corridas de rua.
Foi o representante por duas vezes na Aliança Mundial Presbiteriana, em Evaston (
" foi organizada para mostrar a unidade do povo francês após três dias de ataques terroristas que deixaram 17 mortos na capital do país.
Foi o segundo eliminado da competição.
Foi o segundo single produzido por Me-She.
" foi o terceiro e último foco de promoção do disco, com edição a 25 de junho de 2010.
Foi o terceiro filho de Sir Alexander Craufurd (1729 - 1797), primeiro baronete de Kilbirnie, e de Jane Crokatt (?
Foi o terceiro jogo de 50 pontos de Harden na temporada e ele se tornou o primeiro jogador na história da franquia a ter dois jogos consecutivos de 50 pontos.
Foi o último carnaval de Joãosinho Trinta na escola.
Foi o último filho homem de uma família de onze filhos, três homens e oito mulheres.
Foi o último single irônico da banda.
Foi o último trabalho de Del Lord como diretor na série dos Três Patetas.
Foi o único ciclista iraniano a representar o país na edição de 2016.
Foi o único filme que continha todos os quatro Patetas originais: os três irmãos Howard e Larry.
" foi outro grande sucesso, fazendo história por ter se tornado, junto com "
Foi pai de Louis-Victor de Caux de Blacquetot.
Foi para a pós-graduação, disse ele, "não porque fosse um adepto totalmente comprometido da psicologia, mas para fugir de uma alternativa intolerável".
Foi, pela segunda vez, líder parlamentar do PS, entre 2009 e 2011.
Foi pesquisado a existência de tendência, sendo apresentado imagens a preto e branco e/ou invertidas fotograficamente.
Foi pilotando este tipo de carro que alcançou seus melhores momentos como automobilista, tendo vencido inclusive a Copper World Midget, uma das divisões de midgets mais importantes dos EUA, por três vezes.
Foi pioneiro da Endocrinologia em Portugal (com Iriarte Peixoto e Eurico Paes).
Foi prefeito do município de São Bento do Sul de 2009 a 2012.
Foi pregador régio e escreveu em vários jornais.
" foi premiado nas categorias Clipe do Ano, Melhor Coreografia e Melhor Edição.
Foi Presidente da Associação Brasileira de Estatística (ABE) de 2000 a 2002 e membro do Comitê Assessor de Matemática e Estatística do CNPq em quatro períodos distintos.
Foi presidente da Associação Nacional de Pós graduação e Pesquisa em Letras e Linguística de 2006 a 2008.
Foi presidente da Comissão de Economia, Indústria e Comércio (1980), membro titular da mesma comissão, suplente da Comissão de Minas e Energia e vice-líder do PMDB na Câmara.
; foi presidente da comissão para a mensagem final do sínodo.
Foi Presidente do Sindicato dos Servidores Públicos da Assembleia Legislativa e do Tribunal de Contas do Estado de São Paulo (Sindalesp),de 2002 a 2004.
Foi primeiramente nomeada "Toluca" antes de ser renomeado "Lankershim" em 1896 e finalmente "North Hollywood" em 1927.
Foi produzido por Hajime Okano.
Foi produzido por J. R. Rotem.
Foi professora na Universidade Nacional da Costa Rica.
Foi professor de matemática aplicada do MIT em 1993.
Foi projetado para uma competição em Aberdeen Proving Grounds, Aberdeen, Maryland.
Foi promovida então a piscina coberta e aquecida (25x12,5m), arquibancada, sanitários, vestiário masculino e feminino e salas administrativas.
Foi promovido ao elenco principal de Legends of Tomorrow na terceira temporada, começando em "
Foi promovido ao posto de tenente-geral na Artilharia Real.
Foi promovido ao time principal em 2007, atuando em 102 jogos e marcando 3 gols.
Foi promovido a sargento em 1916 e, em seguida, a subtenente.
Foi publicado em 4 volumes nos anos de 1850/1851 pela Revista Universal Lisbonense.
Foi quando começam seu trabalho os pedreiros.
Foi quando José Martins trouxe o primeiro café para Anaurilândia.
Foi quase quatro meses antes da New Horizons passar.
Foi realizado um velório complementar numa escola de Ruleville, ao qual compareceram 1.500 pessoas.
Foi recebida, no entanto, com frieza na única execução pública durante a vida do autor.
Foi recebido com muita deferência pelos locais, e se pôs imediatamente ao trabalho.
Foi recomendado que os Abdel-Amirs fossem considerados "mártires" e que as propriedades confiscadas fossem liberadas.
Foi reconhecida ainda como a primeira música não sendo R&B nem hip-hop a chegar a tal posição desde "
Foi reconhecido e admirado pela importância da sua obra pelos tchecos.
Foi reeleito em 1898.
Foi reeleito em 1998, 2002 e 2006.
Foi regulamentada pelo Decreto Presidencial Nº 8.420, de 18 de março de 2015, publicado no Diário Oficial da União, na edição do dia 15 de março do ano idem.
Foi relatada a participação de atletas de 7 países e 6 países convidados da Oceania.
Foi relatado que um torcedor inglês estava em estado grave no hospital, enquanto dezenas de outros ficaram feridos nos confrontos.
Foi renomeada, depois de trabalhar com a Creative Business (uma empresa de relações públicas), com um novo logotipo, gráficos de seu nome, arquitetura de suas filiais e relações públicas.
Foi renomeada República Lemko-Rusyn (Ruska Lemkivska) no ano seguinte.
Foi responsável pela correspondência com as células do partido, pela obtenção de documentos falsos, pelo acolhimento de membros do Comité Central que visitaram Lénine, e também participou nas reuniões do Comité Central.
Foi responsável por organizar o dossiê Parto da revista Estudos Feministas (volumen 10, n.º 2, 2002), na qual apresentou seu artigo Bibliografia comentada sobre assistência ao parto no Brasil, 1972-2002.
Foi restaurada em maio de 2012.
Foi Secretário de Fazenda do Estado do Ceará.
Foi Secretário de Obras e atualmente exerce o cargo de Secretário de Habitação e Urbanismo do Município de Belford Roxo.
Foi secretário episcopal da diocese de San Miguel e pároco da Igreja El Rosario, na cidade de San Miguel, de 1970 a 1973, além de Diretor dos meios de comunicação social da diocese de San Miguel (Rádio Paz e Semanario Chaparrastique), entre 1971 e 1973.
Foi seguido por duas sequências: Feito / Gurando Ōdā) em 17 de dezembro de 2015 e em 3 de agosto de 2017.
" foi selecionada como terceiro e último foco de promoção em 28 de maio de 2014, sendo lançado somente nas rádios.
Foi seu presidente no biênio 2006/2007, tendo tomado posse em 15 de dezembro de 2005.
Foi sob o seu mandato que o regulamento interno da Comissão foi votado.
Foi sócio fundador das empresas Iconographia Pesquisa de Texto, Imagem e Som, Emporium Brasilis, Companhia da Memória e Sacchetta & Associados Pesquisa Histórica e Produção Cultural.
Foi somente em 1864 que se agregou o longo da Via Tornabuoni o chamado "banco de rua" (panca di via), executado por Giuseppe Poggi sob encomenda do Príncipe Ferdinando Strozzi.
Foi subseqüentemente reafirmado como padrão em 1983, 1988 (revisado como FIPS-46-1), 1993 (FIPS-46-2), e novamente em 1999 (FIPS-46-3), o último prescrito "
Foi sucedido por Juan Demóstenes Arosemena.
Foi sucedido por Marco Foscarini.
Foi sucedido por seus irmãos co-governantes.
Foi sugerido ao governo que classificasse o palácio como Monumento Histórico (monument historique).
Foi também alterada a gravação da faixa 15 "Esperança" – Fama Coral": na primeira tiragem a canção era interpretada em uníssono pelo coral e na nova gravação algumas partes das estrofes eram soladas por diferentes cantores do coral.
Foi também a primeira sequência de nucleotídeos de um ácido ribonucleico já determinada.
Foi também chantre da Sé de Coimbra.
Foi também durante este tempo que o grupo teve suas três primeiras performances ao vivo.
Foi também ele quem jogou grande parte do "Siteswap DVD" recentemente lançado em www.mediacircus.biz.
Foi também melhorado o recurso NetPlay do emulador, o que permitiu aos jogadores jogarem com vários jogadores de GameCube e Wii on-line com os amigos, desde que o jogo não requeira um controle Wii Remote.
Foi também nomeada a embaixatriz oficial do Turismo Grego, pelo ministro do Turismo da Grécia.
Foi também nomeado chefe do governo da Saxónia durante a ausência do príncipe-eleitor e do ministro Heinrich von Brühl.
Foi também o primeiro ciclone tropical registado a atingir a costa dos Estados Unidos.
Foi também presidente da CPI das ONGs.
Foi também presidente da Sociedade Coreana de Biofísica de 2009 a 2010 e presidente da Organização Coreana do Genoma, em 2010.
Foi também produtor executivo dos curtas "Velinhas" (1998), "Interior" (1999), "Becos" (2003), "Messalina" (2004), "A Domicílio" (2006) e "Hóspedes" (2009).
Foi também proibido de regressar à Rússia para o resto da vida.
Foi também treinador da equipa de juniores onde conquistou o seu primeiro campeonato como treinador principal.
Foi também um amigo de longa data do futebolista e um dos fundadores da FIFA, Dr.
Foi transigente com a disciplina nos estudos, além de muito estrito em matéria religiosa.
Foi uma canção realmente forte o suficiente para fazer parar a impressão… Não sei se tiveram que jogar fora algumas centenas de cópias."
Foi uma das doze nadadoras espanholas com deficiência visual a disputar os Jogos.
Foi uma das primeiras mulheres a exercer um cargo de direção sindical no país.
Foi uma das principais ginecologistas e obstetras de seu tempo, tendo ministrado cursos para cuidado neo-natal e infantil e levantado fundos para refeições comunitárias para mulheres e crianças pobres.
Foi uma das técnicas publicitárias mais comentadas e sucedidas uma vez que a notícia correu pelo mundo aparecendo em telejornais.
"Foi uma falha pontual", explicou o presidente da empresa.
Foi uma homenagem ao dono do antigo clube de futebol da cidade, Frank B. Fuhrer.
Foi um ano complicado quanto aos resultados desportivos, devido à falta de ritmo de competição provocada pelos dois anos de paragem.
Foi uma passagem difícil e cheia de obstáculos.
Foi um dia de música e de sol que encheu de expansão a alma popular".
"Foi um dos dias mais felizes da minha vida.
Foi um dos expoentes do Neocalvinismo, em especial o Neocalvinismo Holandês.
Foi um dos mais notáveis papas dos primórdios da Idade Média, seus contemporâneos o consideravam um profeta.
Foi um dos mais vitoriosos clubes de futebol da cidade Niterói.
Foi um dos primeiros grandes sucessos da discografia solo de Carlinhos Brown.
Foi um dos primeiros Lamas do Tibete a ensinar nos Estados Unidos.
Foi um dos primeiros pterossauros do Jurássico.
Foi um dos quatro seriados da 13 capítulos da Republic, três deles lançados em 1947.
Foi um dos responsáveis pela fundação da Associação de Municípios Portugueses e da Associação de Municípios do Algarve, onde ocupou o posto de presidente da assembleia geral e do conselho de administração.
Foi um grande sucesso desde o início, abrindo a cidade de Utrecht como um centro comercial e dando-lhe um impulso económico.
", foi um ícone durante a década de 1980, ficando também conhecida por seu estilo de vida extravagante e leviano.
Foi um momento único e emocionante, onde cerca de 100 detentos permaneceram a sós com a equipe da Rádio Livre e voluntários da Ação, sem que fosse preciso a intervenção direta dos agentes penitenciários para resguardar a segurança dos organizadores.
Foi um professor muito dinâmico e influente, formando várias gerações de alunos, muitos deles mais tarde fizeram renome como destacados intérpretes e pesquisadores.
Foi um sucesso em muitas maneiras — atraindo jogadores casuais, jogadores homens e jogadoras mulheres (que representam 10% das vendas) — incomum num mercado tradicionalmente dominado por jovens homens.
Foi um sucesso massivo, atingindo o número um em vários países, e vendeu 1 milhão de cópias no Reino Unido sozinho.
", foi usada, e isso pode ter sido simplesmente porque era o único show em que Blackmore tocou o riff de abertura da música de acordo com o álbum de estúdio.
" foi usado para descrever campos vulcânicos que produzem erupções vulcânicas excepcionalmente grandes.
Foi vencedor da Supertaça Cândido de Oliveira na temporada 1996/97, tricampeão português em 1996–97, 1997–98, 1998–99 e vencedor da Taça de Portugal em 1997–98 e 1999–00.
Foi visto na abertura que ela foi quem libertou Bunnicula de sua prisão no porão com uma chave que foi dada a ela por sua tia Marie.
Foi viver com a avó, ficando separada dos seus pais, que ficaram em Moçambique, durante 10 anos.
Foi xogum por apenas três anos, quando o bakufu elegeu o irmão mais novo.
Folclore era o termo original usado nesta disciplina.
Folha Online: "Obama inicia redução do deficit e sepulta ida à Lua em 2020".
Folhas juvenis estão frequentemente presentes em plantas maduras.
Folk revival ou roots revival (algo como "renascimento das raízes") é uma tendência de jovens intérpretes que popularizam o estilo de música tradicional de seus ancestrais.
Fontes como Li Zhisui (The Private Life of Chairman Mao) dizem que ele desempenhou um papel nas últimas lutas pelo poder.
Fontes indianas, bangladeshis e internacionais consideram o início da guerra como sendo a Operação Gengis Khan, em 3 de Dezembro de 1971, um ataque preventivo do Paquistão em 11 bases aéreas indianas.
Fontes indicam que ela recebeu uma morte violenta, provavelmente torturada por ordens de seu marido.
FONTES, J. R. Trabalhadores, Estado e as origens da previdência social no Brasil.
Fontes públicas de informação também são inestimáveis para a guerrilha, desde os horários de vôos das companhias aéreas alvos, até anúncios públicos de visitantes de dignitários estrangeiros, até manuais de campo do Exército dos EUA.
Fools Rush In (no Brasil e em Portugal,E Agora meu Amor?) é um filme estadunidense, do gênero comédia romântica, lançado em 1997.
Fora da população total, 18,7% daqueles com idade inferior a 18 e 8,5% das pessoas com mais de 65 anos estão vivendo abaixo da linha da pobreza.
Fora das forças armadas, ele foi vaqueiro.
Fora de algum contexto político, o termo assassínio em massa se refere ao ato de matar grande número de pessoas ao mesmo tempo.
Fora desdobrado em duas seções, uma com os oficiais americanos e outro com os sérvios.
Fora dos Estados Unidos, o álbum teve sucesso em vários mercados europeus.
Fora dos planos para a temporada de 2009, Babayaro resolveu abandonar o time antes da temporada se encerrar.
Fora do tribunal, Peter alcançou o Sin-Eater que abriu fogo em Peter.
Fora isso, Muja é saudável.
Foram 14 tomadas, sendo 10 delas selecionadas para o álbum Negro Sinful Songs.
Foram 384 partidas em 12 anos de clube (é o recordista de jogos disputados) e 14 gols, aposentando-se em 1971, aos 32 anos de idade.
Foram afundados por ataques aéreos em julho de 1945, sendo desmontados depois da guerra.
Foram ainda perspectivadas hipotéticas soluções de resgate da tripulação e elaboradas 29 recomendações a implementar, quinze das quais de cumprimento obrigatório, sem o qual não poderia haver um regresso aos voos.
Foram apenas 4 gols na temporada, pouco produziu em números mesmo com o retorno de Mano Menezes na segunda parte do ano, ainda que desempenhado de forma positiva a tática de marcação sob pressão e recomposição defensiva.
Foram construídos em 1714 pelo hegúmeno Neófito Drossas, conforme atestado pela inscrição acima da porta.
Foram deliberadamente infectados órfãos, prostitutas, prisioneiros e recrutas militares também com gonorreia e cancróide, sem o conhecimento das vítimas, para testar tratamento com penicilina.
Foram detectados primeiramente em 2011 e, desde então, vêm sendo monitorados e removidos para que não se tornem uma praga, embora a erradicação seja considerada impossível de se atingir.
Foram disputadas 44 provas no campeonato, no qual participaram 901 atletas de 42 nacionalidades.
Foram disputadas oito provas masculinas e quatro femininas da modalidade velocidade.
Foram eleitos 41 deputados estaduais pelo estado.
Foram eleitos para a quarta legislatura.
Foram eleitos Paulo Pombo Tocantins (
Foram fabricados três tipos de uniformes: uniformes de gala para ocasiões especiais, uniformes classe A para serviço normal e uniformes classe B como alternativos.
Foram feitas adaptações para permitir que a estação continuasse funcionando, mas uma completa reconstrução foi decidida, de modo que a estação foi demolida em 1949.
Foram feitas apenas 1000 cópias.
Foram feitas inspeções em algumas células da aeronave S-2G Tracker do Uruguai, em acordo feito entre as duas Marinhas, com a intenção de adquirir uma célula para "canibalização" em troca de um Esquilo da Aviação Aeronaval.
Foram importantes aliados dos portugueses durante a conquista.
Foram inaugurados dois novos estúdios no complexo para abrigar a rádio, que contam com um set para receber bandas ao vivo e uma área de convivência.
Foram instaladas novas antenas nas imediações da Barraca, as quais substituíram as que anteriormente se estendiam para os dois lados da antiga Recta da Achada.
Foram inúmeras as gerações que aprenderam a nadar e iniciaram suas atividades esportivas com a Tia Rita.
" foram lançadas como singles do álbum.
", foram lançados em 9 de junho de 2016, nas versões coreana e mandarim.
; foram libertados mediante resgate no ano seguinte.
Foram localizadas todos os anos no próprio Royal Institution, exceto em 1929 e entre 2005-2006, devido a reformas do prédio.
Foram mais de 50 convocações.
Foram o primeiro time de hóquei em uma cidade de clima quente.
Foram organizados programas de ajuda internacional ao Haiti para envio de alimentos, água, dinheiro, medicamentos e equipes de emergência.
Foram os próprios estudantes que se organizaram, realizaram a submissão da candidatura e conquistaram a aprovação.
Foram ouvidos policiais, oficiais de condicional, psiquiatras, líderes religiosos e homens gays que tiveram suas vidas afetadas pela lei.
Foram perseguidos por alguns dias pela força policial formadas por tropas federais e estaduais, porém, só houve uma prisão, enquanto o restante do bando e Zeca Vacariano nunca mais foram visto na região.
Foram premiados com 50 mil dólares.
Foram produzidos 43 episódios no ano de 1998.
Foram quase 60 anos de proibição ao automobilismo na Suíça, desde o trágico acidente nas 24 Horas de Le Mans de 1955.
" foram rapidamente erguidos mundialmente.
Foram realizadas manifestações em massa e greves de estudantes, sindicatos e funcionários públicos contra o governo tiveram a partir de 31 de dezembro, na capital Uagadugu, e depois se espalharam por todo o país.
Foram realizadas no dia 25 de julho com início às 11:08.
Foram realizadas no dia 26 de julho com início às 09:30.
Foram realizados dois jogos, os dois em solo brasileiro.
Foram sim amigos, mas não colaboradores em qualquer projecto.
Foram também afectadas 48 empresas com 372 postos de trabalho.
Foram testados vários medicamentos psiquiátricos que não tiveram sucesso no alívio da sintomatologia.
Fora que Kaoru também arma para que Haruhi e Hikaru tenham um encontro.
Forçado a deixar a escola e encontrar trabalho, Cobb começou sua carreira de escritor.
Força, domínio, prazer, paixão.
Forças legalistas e forças rebeldes travaram batalhas, verdadeiras chacinas de combatentes, de prisioneiros e, quando vitoriosas, caçavam os adversários políticos para degolá-los.
Ford tinha por objetivo produzir um veículo a partir do zero, sem dependência de comércio externo.
Forester foi fazendo relatório do Farrow, de modo a dar DN6 a licença que quer e, disfarçando a voz como de Farrow, faz um telefonema de apoio ao ministério para o mesmo efeito.
Forever vendeu 11 milhões de cópias em todo o mundo tornando-se um álbum de enorme sucesso, mas as vendas cairam significativamente em comparação com seus dois primeiros álbuns.
Formação profissional do psicólogo.
Formada em 1986, adquiriu (e posteriormente se fundiu com) a Computer Film Company (CFC) em 1997.
Formada inicialmente por participantes dos Bloco carnavalescos República dos Trouxas e Pierrots da Caverna, a Confraria do Garoto, em 1995, criou o bloco carnavalesco O Galinha do Meio-Dia (uma paródia ao Galo da Madrugada, de Pernambuco).
Formada pelo Centro de Artes Calouste Gulbenkien, tem uma vasta e prestigiada carreira nos palcos brasileiros.
Formado em comunicações, ele é, segundo a banda, o integrante mais feliz.
Formalistas atuais usam a teoria da prova para profundar nossa compreensão na matemática, mas talvez por causa do trabalho de Gödel, eles não fazem nenhuma reivindicação sobre o significado semântico do trabalho que eles fazem com a matemática.
Formam-se, assim, as bolinhas duras que, quando cozidas, amolecem e ficam transparentes.
Forma o quadril e uma parte de tronco de Devastator.
Formar uma ideia melhor tem sido a principal tarefa da sua teoria social.
Forma-se de um escudo nas cores amarelo ouro e cinza, formando desta maneira dois campos.
Formas regulares semelhantes foram criadas em laboratório quando um tanque de líquido circular foi girado com velocidades diferentes no seu centro e periferia.
Formou dupla com o primo Valdomiro e se apresentavam no circo Giglio, com os nomes de Zezinho e Lenço Verde.
Formou-se em Humanidades Clássicas e Filosofia na Universidade Católica de Quito (
Formou-se médico em 1858 posteriormente mudando-se para Jena, também na Alemanha, para estudar zoologia com o grande anatomista Carl Gegenbaur.
Formou uma aliança com Príncipe Paulo de Salms, mas esta aliança foi oposta pela sua família porque queriam que ela se casasse com François de Luxembourg, Conde de Brienne.
Fortalecido pela invencibilidade garantida pelos feitiços de Medeia, guardados na ampola com filtro mágico que se vê ao centro em primeiro plano, Jasão ultrapassa sem dificuldade a primeira parte da prova.
Fortaleza: edição própria.
Forte Grande de São Mateus da Calheta visto pelo mar.
Fortemente danificada pela bomba, a árvore sobreviveu após quase ser derrubada durante a investigação inicial, quando os trabalhadores queriam recuperar evidências penduradas em seus galhos e embutidas em sua casca.
Fortes tempestades e tsunamis na costa da Flandres ocorridas em 1375-76 e em 1406 acabaram por criar um porto de abrigo profundo permitindo a chegada de grandes navios.
Fosse qual fosse a real composição do consulado, as nos leis estabeleceram que pelo menos um dos cônsules "poderia" ser eleito entre os plebeus.
Foto aproximada do terreno semelhante a um queijo suíço, visto pela Mars Global Surveyor.
Fotogenia segunto Jean Epstein: Qualquer aspecto, seja de seres ou objetos, cujo caracter moral é realçado pela reprodução cinematográfica.
Fotos nas redes sociais mostram a falha no trem de pouso da aeronave, com os motores no chão.
Frações de eletro também aparecem nas taifas do Alandalus.
França afirma “que o relato de um acontecimento implica formatá-lo, conferir-lhe um sentido, fazê-lo reconhecível, e, portanto, atribuir-lhe uma identidade” FRANÇA, Vera Regina Veiga.
Frances queria uma menina, mas nasceu um segundo menino e ela adaptou o nome feminino para o masculino, nomeando-o Vivian.
Francisco Ayres da Silva, como médico, político e jornalista, filho de Porto Nacional.
Francisco de Santa Maria in «Ano Histórico, Diário Português: Notícia Abreviada de pessoas grandes e coisas notáveis de Portugal», 1744.
Francisco então encarnou o personagem Johny Casino, um jogador cheio de sorte que vence tudo através de tácticas menos próprias ou através de subornos.
Francisco era também conhecido pelo seu gosto por mulheres e teve muitos casos amorosos pouco discretos, sendo o mais conhecido com Maria Wilhelmina von Neipperg, trinta anos mais nova do que ele.
Francisco Inácio Marcondes Homem de Mello, primeiro e único barão de Homem de Mello, (
Francisco Maria Correia de Sá e Benevides no dia 18 de dezembro de 1876.
Francisco Nagem iniciou sua vida artística profissional nos palcos e seu maior sucesso no teatro foi na peça “Os Veranistas” em 1978, ao lado de Ítalo Rossi.
Francisco Xavier de Ataíde Oliveira, mais conhecido por Ataíde Oliveira (
Francis Fane viveu em Brympton d'Evercy durante 26 anos antes de ceder a propriedade ao seu irmão Thomas, o qual se tornaria no 8º Conde de Westmorland.
Frank é amplamente considerado como sendo um dos mais poderosos membros do Congresso.
Frank em 1917, com aproximadamente dois anos de idade.
Franklin pode canalizar essa energia ofensivamente para criar armas ou rajadas de energia ou defensiva para criar campos de força para proteger aqueles que ama.
Franqueando essa porta acede-se a uma estreita estrada que atravessa uma ponte assente em dois arcos sobre pilares de cantaria e que permite entrar ao interior da fortaleza.
Freddy é brevemente capturado e examinado por Cripp, mas Batty consegue ajudá-lo a escapar.
" Frederick Yough, cabo August Yank, George J. Bruce e Sices também sofreram ferimentos, com Yough posteriormente morrendo.
Fred Phillips, o criador original das orelhas vulcanas de Spock, atuou como o artista maquiador de The Motion Picture.
Fredriksson e Gessle rapidamente gravaram um álbum completo, utilizando canções que Gessle tinha escrito originalmente para o seu terceiro disco solo.
Frege defendeu uma teoria da referência Zalta, Edward N. 2014.
" frente a gestão do governo sobre a crise da COVID-19.
Frequenta o segundo ano no ensino secundário e faz sua primeira aparição no capítulo 8, parecendo ter uma personalidade muito manipuladora e astuta.
Freqüentemente, eles são incapazes de permanecer em baixa velocidade de baixo consumo de combustível, o que reduz significativamente o tempo potencial de espera, mesmo quando o míssil tnha alguma capacidade de espera.
Freqüentemente equipes treinam nos centros de treinamento vou no estádio de Paulínia devido às boas condições do gramado.
Frequentemente, os participantes dessas ações gritavam "morte aos quinta coluna".
Freqüentemente possui conectores para acesso a outros equipamentos ou para interligação a outros backplanes.
Frequentemente usado incorretamente nos Festivais da Renascença e nas encenações da Revolução Americana, huzzah era originalmente escrito huzza e pronunciado hâzei.
Frequentou o curso de Direito que não chegou a concluir, e na sua juventude jogou futebol do Sport Futebol Damaiense e futsal na Associação Desportiva de Afornel.
Frequentou o liceu de Viseu com o intuito de fazer os estudos preparatórios para a admissão à Faculdade de Filosofia, mas os anos foram passando sem que concluísse a disciplina de filosofia.
Frise-se que a preferência deve se dar nos mesmos termos e condições da oferta original.
Frittata é semelhante aos pratos do Oriente Médio Eggah e Kuku.
Froile Rodrigues de Pereira casou com D. Pedro Pires de Portel ou D. Pedro Fernandes de Portugal.
Frontier Strip em vermelho.
Frost faz com que o Mestre Kame acidentalmente prenda Vegeta em um frasco ao utilizar o Mafuba, mas ele consegue libertar seu aliado e afastar Frost.
Frustrados e famintos após o prolongado cerco, os romanos invadiram enlouquecidamente a cidadela, matando muitos dos resistentes onde se encontravam e escravizando a maioria do restante.
Fuentes dividia a seus clientes ciclistas em três grupos: azuis (da equipa Liberty Seguros), verdes (da equipa Comunitat Valenciana)) e meus (clientes concretos de outras equipas).
Fuga para o Egito (detalhe).
Fugger sabia que a informação é valiosa e, portanto, queria acessá-la antes de seus concorrentes.
Fugindo de seus inimigos, deslocaram-se para o sul, mas não conseguiram estabelecer-se nas margens do Juruena, ocupadas pelos mesmos povos que os atacavam ao norte.
Fuglestad & Higgott 1975, p. 397 Sucedeu-a como primeira-dama Mintou Kountche, que também adquiriu uma reputação de ganância e corrupção.
Fui pisado, golpeado, insultado, vendido e vilipendiado".
Fuja para ele parecia impossível.
Fujita se interessou por dublagem pelo menos desde seus anos de colégio, já que ela assistia anime regularmente, e ela tinha amigos que eram fãs de anime e dubladores.
Fuligo septica, um fungo limoso conhecido pelo nome comum de vómito-de-cão.
Fu Manchu então manda seus assassinos a conseguirem os ingredientes secretos na Inglaterra e nos Estados Unidos.
Fumiko e as crianças foram descobrindo cada vez mais coisas até acharem em arquivos a comprovação de que Hana morreu um dia depois de ir para Auschwitz.
Fumio Ueda foi eleito como prefeito de Sapporo pela primeira vez em 2003.
Funaro disse que recebeu as mensagem de Cunha dias antes da votação do impeachment.
Funciona no antigo prédio "Força e Luz", de 1929.
Funcionários da lei de Cingapura proibiram o álbum devido às suas letras apoiando a homossexualidade.
Funcionários do Conselho convidaram o embaixador neerlandês, Rein Huydecoper, a visitar as ilhas e assinar um tratado de paz.
Funcionou inicialmente nas instalações da Faculdade de Letras da Universidade do Porto, na Rua do Campo Alegre.
Funções de órgão complexas ou alterações características gerais em estruturas biológicas também podem servir como biomarcadores.
Fundada em 1970, a entidade funciona hoje em prédio cedido pela municipalidade de Campinas, na rua Doutor Mascarenhas nº.
Fundada em 1985, durante o período da guerra fria, a Guãng foi fundada para ser uma resposta à crise de demanda de energia, com apenas o principio de gerar luz e energia para todos de maneira mais eficiente e sustentável possível.
Fundada pela família Benelli, atualmente é propriedade de um grupo chinês.
Fundada pela viúva de Tooker Gomberg,um notável defensor da combinação de ação direta com métodos de política aberta, o IH reuniu uma dúzia de ativistas para elaborar uma plataforma (usando as reuniões ao vivo e e-mails e seedwiki de acompanhamento).
Fundado como Mudando as Caras, mudou de nome em 1941 para Sociedade Carnavalesca dos Funcionários da Prefeitura do Distrito Federal.
Fundado como TuS Bayer 04 Leverkusen em 1961, o clube foi promovido para a primeira divisão apenas em 1968.
Fundado em 1552, desde 1580 seu nome completo é Pontificium Collegium Germanicum et Hungaricum de Urbe.
Fundado em 1924, o Castanhal surgiu pouco depois da fundação da cidade de Castanhal.
Fundado em 1978, seus primeiros resultados significativos vieram em 1982, conquistando o vice-Campeonato Citadino e em 1984 com o 3º lugar no Torneio de Verão.
Fundado em 1999, ele é usado principalmente para enviar e responder ofertas de trabalho de tradução.
Fundado em 2013, Tendo como sua Presidente a ialorixá Claudia Ty Oiá.
Fundadores da Escola Politécnica Nacional.
Fundou, em 1978, a primeira revista francesa etnopsiquiátrica, “Ethnopsychiatrica”, que apareceu de 1978 a 1981.
Fundou o império Inca aproximadamente no ano 1200, e foi seu primeiro governante.
Furam assim enterrados os viveiros, desmanteladas as duas fontes rústicas, reduzidos os jogos de água da gruta, removida a fonte de Florença e substituída pela de Hércules e Anteu.
Furioso, Gohan voa até a atmosfera, seguido por Piccolo e acerta o doutor.
Furiosos por não se ter respeitado a suas decisões os co-príncipes atuam através do Tribunal de Corts.
Furtado disse que a canção: "É uma canção do tipo de balanço agora, porque nós voltamos para a versão demo do mesmo.
", futuro parlamento da França.
Gabe percebe que está apaixonado, e fica atordoado ao saber que Rosemary vai para um acampamento no verão e logo depois para uma escola particular, o que significa que provavelmente jamais se veriam de novo.
Gabriel Allon, o restaurador de arte e antigo agente que agora chefia os serviços secretos de Israel, vai procurar desvendar a conspiração.
Gabriel chega bem a tempo na Torre e, enquanto o Papa fala com a voz misteriosa que sai de dentro dela, Gabriel rouba o lacre e, em meio ao caos, ele consegue trazê-lo à cidade dos elfos (“The Tower”), o que marca o fim da primeira parte.
Gabriel era um aluno dedicado, ainda que desatento às vezes, com um interesse especial em matemática.
Gabrielle fica grávida sem Charles saber, e tem David Haller, futuramente conhecido como Legião.
Gabriel Osorio Vargas é um cineasta chileno.
Gaga em uma nova imagem após a era Artpop, durante a divulgação do disco Cheek to Cheek.
Gagarin permaneceu 1 hora e 48 minutos circulando em torno da Terra a bordo de uma pequena cápsula chamada Vostok 1, a uma altitude de máxima de 327,7 quilômetros.
Gaiolo pede uma audiência, dizendo que tem coisas importantes a dizer.
Galardoado com o Prêmio Nacional de Literatura 2004, Rodrigo Rei Rosa tem escrito obras centradas em seu país.
Galáxias com um braço espiral também são raras.
Galério nada faz para violar o espírito da perseguição — os cristãos são ainda admoestados pelo seu inconformismo e práticas insensatas—Galério nunca admite que fez algo errado.
Galland foi citado a dizer que pensava que os "novos líderes" podiam aprender as técnicas necessárias para ser-se um bom líder através da prática em operações, tal como tinha acontecido com ele.
Gallen em Zurique e na Ludwig Maximilians University em Munique.
Gallinari foi membro das Seleções Italianas Sub-16 e Sub-18.
Galvani, além da cátedra, herdou de Galli também a coleção de modelos obstetrícios hoje à mostra no Museu do Palácio Poggi.
Gamaliel II. tinha representações da lua que ele mostrou para as testemunhas.
Gamtel venceu por 5–2 no agregado e avançou a primeira fase.'
Gandinagar fica na margem oeste do rio Sabarmati, a cerca de 464 km de distância de Mumbai.
Ganha 1º prêmio no Salão de Artes Plásticas, em comemoração as Festas Henriquinas, promovida pela Biblioteca Pública da Paraíba.
Ganharam após Cesaro empurrar Jey Uso do topo da terceira corda e Kidd fazer o pin.
Ganhará os nove a equipe com a flor mais alta.
Ganhou 3 troféus como melhor jogador em campo pelo SE.
Ganhou a alcunha de A Bailarina do Tênis por conta da elegância do estilo de jogo.
Ganhou a medalha de prata em 1960, em Roma, na prova de estrada individual.
Ganhou os prêmios Zilka Salaberry de Melhor Texto em 2012 e 2010, pelas peças “Coisas que a gente não vê”, direção de Joana Lebreiro e “Joaquim e as estrelas”, direção de Diego Molina.
Ganhou vários prêmios e condecorações como compositora e interprete, com destaque para o convite do Ministério da Cultura que em 1960 segue para uma Missão Cultural na Europa apresentando obras de autores brasileiros incluindo as suas.
Garabombo pode comer e dormir à vontade.
Garanhão, consegue conquistar todas as meninas com sua aparência de "tudo de bom".
Garcia trabalhou com a Warner para reduzi-la, embora mais tarde tenha chamado a mistura de "atrocidade".
Garey e Johnson (1975) provaram originalmente que o problema das 3 partições é NP-Completo a partir de uma redução do problema da compatibilidade tri-dimensional.
Garras retráteis brotavam de suas mãos e pés,sua visão tornou-se mais sensível, o fluido de teia era produzido em seus ante-braços e lançado naturalmente e nasceram ainda peçonhas capazes de inocular veneno.
Garret Ienner (guitarras), Derek McWilliams (baixo) e Jonathan Schmidt (bateria e percussão) se juntaram a banda com as mesmas ideias.
GARRIDO (1940) denomina-as como Redutos de São Bento (op. cit., p. 87).
Gasket voltou para ocupar o lugar de seu pai quando ele estava fora.
Gaspar Salcedo foi libertado e as multas foram reembolsadas.
Gaston, apesar de duas decisões do Conselho do Governador de negar o perdão, recusou-se a assinar a ordem de execução.
Gaston é um personagem genial que trabalha na redacção das Edições do Jornal Spirou.
Gaston participou na política da cidade de Roxbury pouco tempo depois de estabelecer-se lá.
Gătaia ( ; ; ) é uma cidade (oraș) do județ (
Gates tornou-se parceiro da Drexel em 1940.
Gato também fica amigo de Jason, que também morou no castelo quando Crestomanci era mais jovem.
Gaykhatu não teve outra escolha a não ser abandonar o uso do papel moeda.
GE 7FDL em sua versão de 16 cilindros.
Gedeão e Joaninha, os seus filhos, participam atônitos à evolução do drama.
Geert morreu aos 110 anos de idade em Groningen.
Gélson Tardivo Gonçalves Júnior, o Gélson Baresi (
"General Armstrong" fundeou na Horta para reabastecimento de água e víveres o que, de acordo com o Direito internacional, lhe asseguraria imunidade enquanto estivesse em porto neutro.
General Summer interceptou Roosevelt e mandou-o de volta para Kettle Hill imediatamente a preparar-se para o contra-ataque esperado.
Genericamente o traço é igual à soma dos elementos da diagonal.
Genes contam a células o que fazer dizendo quais proteínas fabricar e em que quantidades.
Gene tentou ajudar Frogg, mas Glory Guy confundiu-o para capturar ele e deu-lhe o seu velho emprego de volta, o porteiro do Hall of Glory.
Gennadiy Korol, cofundador da Moon Studios, disse que o jogo foi lucrativo para companhia dentro de poucas semanas após seu lançamento.
Gente que, mais ou menos, pode ser cada um de nós, ou talvez nem tanto."
Geografias feministas e das sexualidades: encontros e diferenças.
Geograficamente: A deficiência visual não está distribuída uniformemente em todo o mundo.
Georg Adolph Demmler (22 de dezembro de 1804 - 2 de janeiro de 1886) foi um arquitecto, socialista e político alemão.
George Bush, apesar dos ferimentos físicos, não foi capturado e pouco depois foi resgatado pelo submarino USS Finback.
George é confrontado por sua mãe e padrasto em casa, e ele responde dizendo à mãe que seu padrasto mentiu sobre o trabalho.
George Mitchell, editor, Architecture of the Islamic World, Thames and Hudson, 1978, p. 231 O minarete porém foi destruído durante os combates em 24 de abril de 2013.
Gerald Harrison e Julia Tanner argumentam que quando queremos afetar significativamente alguém com nossa ação e não é possível obter o seu consentimento, então a posição padrão deve ser não tomar tal ação.
Gerald Melzer passou primeiramente no circuito de Futures, além de jogar challengers e vários eventos de duplas com o irmão.
Geralmente, a catalogação identifica o documento pela inclusão de elementos-chave do documento.
Geralmente apenas os machos conseguem falar ou cantar, há algumas exceções em que fêmeas cantam.
Geralmente as Strato usam captação simples (single coil).
Geralmente as três feições ocorrem nas mesmas profundidades, tipicamente entre 300 e 1000 m abaixo da superfície do oceano.
Geralmente chamam-se Hubs aos nós que têm muitas ligações.
Geralmente é dividida em três períodos: Pré-colombiano, colonial e republicano.
Geralmente é representado na figura do pescador, pois sempre está com a cumbuca e uma vara de pescar.
Geralmente, essa altura gira em torno dos 3 metros.
Geralmente incapazes de ajudá-los a sair da situação.
Geralmente ocorre paralelamente ao teste de estresse.
Geralmente, os machos mais velhos (10 anos ou mais) são primeiros a chegar e competem por pontos privilegiados nas colônias.
Geralmente, quando as armas são aumentadas pelos suportes, um pedestal será adicionado também.
Geralmente são usados para movimentar a câmera de jogo, mas também possuem outras funções dependendo do jogo em questão.
Geralmente se destina a causar a expansão da bala ao entrar em um alvo, diminuindo a possibilidade de atravessá-lo completamente e perturbando mais os tecidos atingidos.
Geralmente servem para ajudar os Abraçadores a encontrar um hospedeiro.
Geralmente suas instalações se situam em regiões ensolaradas, de pouca nebulosidade.
Geralmente tem sido apresentado como uma falha puramente arquitetônica.
Geralmente vinte equipes participam da disputa que tem o inicio da competição na segunda quinzena do mês de março.
GERBASE, Carlos: "Primeiro filme", ed.
Gerber pediu mais tarde a Wein que descrevesse a premissa do Monstro do Pântano, e reescreveu o Homem-Coisa para ser tão diferente da criação de Wein quanto fosse possível.
Gerdau adquiriu de Manuel Garcia uma propriedade, na chamada Picada Morro Pelado, no município de Agudo, onde fixou residência e sua casa comercial.
Gerdau coube ao segundo filho, Walter Gerdau.
Gergely Bornemissza foi nomeado para assumir o comando da fortaleza.
Germaine – uma geóloga americana que acompanhava Jack (003) no Peru e que ajuda Bond na sua caça pela mina de platina.
Gerry descobre que um médico coreano foi o primeiro a cair com a infecção, depois de ser mordido por um soldado que estava tratando que foi capturado pelos moradores locais quando ele tentava atacá-los.
Gertrude Pridgett começou a se apresentar na adolescência e assumiu o nome "Ma" Rainey após casar-se com Will "Pa" Rainey em 1904.
Gestão de Tarefas: Módulo para criar tarefas, determinar que informação vai ser coletada, localização e prazo.
Geta Burlacu em Belgrado, em 2008.
Geyer solucionou o caso, o que levou ao julgamento e execução de Holmes.
GGAs regulam o transporte de proteínas mediado por clatrina da rede trans de Golgi para os lisossomos.
Ghinwa, que costumava dar aulas de balé no porão de uma igreja, conheceu Murtaza Bhutto e os dois se casaram mais tarde, em 1989.
Giardina lançou No Average Angel em 2009.
Gibbs é informado por seu executor, Zach, que seu pai ordenou a morte de sua ex-esposa, Helen.
Gibraltar, apesar de ser membro da UEFA desde 2013, não era um membro da FIFA no momento do prazo de inscrição e, portanto, não era elegível para entrar na qualificação para a Copa do Mundo da FIFA.
• Gigi Goode tornou-se a primeira queen a ter 4 vitórias e nunca dublar em uma temporada regular.
Gilbert viajou para a Virgínia para procurar sobreviventes do assentamento de Roanoke no que é hoje a Carolina do Norte.
Gilles, de 16 anos, ficou do lado da Casa de Montfort.
Gilligan fora o único que não estava com ouro.
Gillison (1962), p. 479 No início de 1943, o grupo reportava-se directamente à sede da RAAF.
Gilman argumentou que as contribuições das mulheres à civilização, ao longo da história, foram interrompidas por causa de uma cultura androcêntrica.
Gilmore integrar o Projeto Cyborg.
Gilmour declarou que pediu a Waters para segurar o lançamento do álbum, para que então pudesse escrever material suficiente para contribuir, mas esse pedido foi negado.
Gilthunder é um jovem cordial e leal.
Gino Pancino (nascido em 11 de abril de 1943) é um ex-
Gin Sepre, do E! Online, nivelou a produção com o livro Girl, Interrupted observando que "autobiografia com partes iguais e puro espetáculo, realmente agrada a todos."
Giovanni Francesco Straparola incluiu sua própria versão como a quarta história da segunda noite em seu Le piacevoli notti (1557).
Giovanni, por sua vez, se casa com Alessandra Della Gherardesca, filha de um Conde.
Gioventù é da época em que Visconti produz também Recompensa de São Sebastião e Oréadas, todas obras premiadas e, segundo Ligia Martins Costa, COSTA, Lygia Martins.
Girardo torna-se então o primeiro conselheiro de Lotário.
Girar uma das camadas do centro faz mover-se apenas esta camada ou na bola.
"Girz Aronson, o 'rei do varejo', morre aos 91 anos", O Estado de S. Paulo, 21/6/2008, pág.
Giuliani se recusou a dizer se ele iria comparecer a uma das apresentações.
Giuseppe Sacco Albanese, ou apenas G. Sacco Albanese (
Givaldo de Sá Gouveia Carimbão, mais conhecido como Givaldo Carimbão (
Glândulas cujas parte (pedaço) das células são eliminadas, juntamente com os produtos de secreção, parte do citoplasma apical (extremidade superior) no qual a secreção fica acumulada.
Glenn escreve uma resposta e retorna o bilhete.
Glenn Hall recebeu um carro de James D. Norris, presidente dos Black Hawks.
Gloria anunciou que estava grávida dele no último episódio da 3ª temporada, tendo nascido no episódio "Party Crasher".
& G. Martens, tendo sido publicada em Fl.
Goethe escreveu, ainda, no seu 14º livro de poesia e verdade: "(.
Goffman aponta, em sua análise, ajustes primários e secundários.
; gol de Adriano), classificando o time para às semifinais da competição.
Goldie Michelson morreu em 8 de julho de 2016 aos 113 anos e 335 dias, em sua casa em Worcester, um mês antes de seu aniversário de 114 anos.
Goldman concorda em acionar o Dr.
Goldman e Yehl, favoravelmente, compararam The Flash com Arrow, afirmando que The Flash progride com uma confiança que Arrow não obteve até certo ponto da história.
“Golpe de Sorte” segue a vida de uma vendedora de frutas num mercado que é cercada por um turbilhão quando ganha o Euromilhões.
; Gols marcados: 43 (1 pelo DWV, 21 pelo Feyenoord, 2 pelo Excelsior, 16 pelo Zwolle e 3 pela Holanda).
Gomes visitou o museu do clube paulista para ter mais embasamento no pedido de tombamento.
Gonzalez é considerado o maior tight end de todos os tempos.
Gonzo durante a sua vinda para Las Vegas.
Goodman chegou a pesar 180 quilos em 2011.
Gordon aos poucos se torna o alvo principal dos HECU, frustrando diversas tentativas dos soldados, de capturá-lo.
Gordon, em um ato provocativo, respondeu "No!" no mesmo bilhete que King havia deixado.
Go-Sai passou a ser consagrado no mausoléu imperial (misasagi) nomeado Tsukinowa no misasagi, que está localizado em Sennyu-ji no bairro Higashiyama-ku em Quioto, o mesmo lugar onde seu pai (Go-Mizunoo) e seus irmãos (Meisho e Go-Komyo) são consagrados.
Gosta de dirigir um grupo seleto de comediantes, que se repetem em seus filmes, sejam como protagonistas, sejam em participações especiais: (
Gosta de ler jornais desportivos e de assistir a todo o tipo de programas desportivos.
Gosta de tirar a camisa sem motivo algum.
Gosta muito da pessoa que é. Considera-se simpática e amiga do amigo.
Goudreau fez notar que os leitores da obra afirmavam que tinham se sentido valorizados e notados pela primeira vez.
Gouvães do Douro foi uma freguesia cujo povoamento vem já de tempos muito remotos, não se sabendo precisar a sua data, mas, quer pelo seu topónimo, quer pelos vestígios arqueológicos das redondezas, podemos concluír seguramente que é muito antiga.
Governadores recolhiam tributo e os entregavam aos funcionários reais.
Governo do Estado do Paraná.
Governou até 1870 mas não programou nem sancionou nenhum jogo.
Governou com grande zelo a diocese, consolidando seu patrimônio, dedicando-se incansavelmente à formação cultural e religiosa do clero, à instrução dos fiéis, e essencialmente à salvação das almas.
GovTrack.us. Foi apoiado pela National Rifle Association e por defensores individuais dos direitos de armas, porque reverteu muitas das disposições da GCA e protegeu os direitos dos proprietários de armas.
Graças à conivência do empresário local, que tolerava a agitação entre os trabalhadores, o pessoal da escola dominical estava cheio de professores populistas, liberais, tolstoianos e, mais tarde, marxistas.
Graças ao posto que ocupava junto à rainha Cristina, a obra de Scarlatti pôde ser admirada por um círculo requintado de ouvintes em Roma, fato que contribuiu diretamente para a rápida ascensão do autor, sobretudo no campo da música vocal.
Graças aos vários eventos que vão ser lançados ao longo dos meses, as Conferências do Estoril pretendem procurar soluções, encontrar respostas e dar ao mundo soluções concretas para melhorar a vida de todos.
", graças as suas práticas que passaram a ser conhecidas pelos seus atos violentos e agressões contra militantes adversários.
Graças a uma ligação com um amigo da faculdade, Mantlo conseguiu em 1974 um trabalho de assistente na Marvel Comics, trabalhando com o gerente de produção John Verpoorten.
Gradim confessa que nunca tinha visto o argentino jogar: "E, temia, francamente, que se apagasse sem poder admirá-lo.
Gradualmente a conversa torna-se cada vez mais franca e Jackie confessa ser Abigail Manette, a esposa de Robert Manette (
Gradualmente a Kodak foi adquirindo empresas rivais nos Estados Unidos, e entrou nos mercados europeus.
Gradualmente cresceu em seu talento e profissionalismo.
Gradualmente, uma posição social assegurada na indústria e voltou a ele em 1912, após a expiração do mandato do deputado.
Graduou-se na Faculdade de Letras e Filosofia de Romênia e publicou duas teses sobre linguística a fim de expandir o estudo da língua romena e sua história.
Graf ficou muito aborrecido porque nenhuma aeronave inimiga foi abatida.
Graham participou ainda de 13 Fanboy, um projeto de terror que reúne vários atores e atrizes que já apareceram na série Friday the 13th.
Graham Spiers descreveu o clássico como "uma das joias do futebol escocês".
Graham tinha um irmão mais velho, John, nascido em 1936.
Gramática do Kamaiurá, Língua Tupi-Guarani do Alto Xingu (482 páginas + 17 fotos.
Grampos de conversas revelados pelo Ministério Público mostram que a família de Queiroz queria que ele ficasse calado, quando o mesmo falava que tinha influência política.
Gramsci examinou de perto o papel dos intelectuais na sociedade: todo homem é um intelectual, já que todos têm faculdades intelectuais e racionais, mas nem todos têm a função social de intelectuais.
Grande acúmulo mucoso no canal respiratório, com grandes grumos mucosos difíceis de expulsar.
Grande atenção é dada para criar e apontar oportunidades de reutilização.
Grande parte da área que forma esse local, era chamada de frente de Usera durante a defesa de Madrid.
Grande parte da coleção resultou da doação particular Barros-Machado, que inclui exemplares obtidos desde os anos 30 do século XX.
Grande parte das rodovias estaduais foram criadas a partir da década de 1970, visando interligar os municípios mato-grossenses, dando acesso aos eixos rodoviários federais.
Grande parte da Terra foi derretida devido a colisões frequentes com outros corpos, o que levou a um extremo vulcanismo.
Grande parte desse material está disponível gratuitamente na página oficial da adaptação Diablo do Dungeons & Dragons 3.0.
Grande parte dos indígenas entrevistados por integrantes desta expedição acreditava que o pombo tinha sido extinto em 1929.
Grandes mudanças no texto ocorreram para garantir que a linguagem inclusiva fosse usada, além de oferecer uma escolha muito mais ampla de texto.
Grandes pegadas feitas por terópodes encontradas no Texas podem ser de Acrocanthosaurus, embora não tenha sido encontrada ligação direta com restos ósseos.
Granulócitos também podem transportar ao nefrídio, para eliminação,corpos residuais e material estranho, fagocitado do celoma.
Granville iniciou sua carreira docente no Bethany College (West Virginia), onde lecionou matemática e foi tesoureiro do colégio.
Grãos de pólen de duas células, em outros, que são de três alvéolos, e em outros ainda, as células do espermatozóide está no processo de formação, quando o pólen é liberado.
Graphic novel centrada em torno do misterioso retorno dos Psycho Rangers (incluso o original da Boom!
Gravado em três tomadas em setembro de 1955, "Tutti Frutti" foi lançado como single em novembro.
Gravado em Uberlândia, o vídeo atingiu meio milhão de visualizações já na primeira semana.
Gravado em uma fazenda localizada na Quarta Colônia da Imigração Italiana do RS, dentro de um grande galpão de pedras que transformou-se em palco para as canções que retratam um Rio Grande do Sul dialogando com o mundo.
Gravado em um desconhecido e primitivo estúdio de gravação da New England, Allin procedeu para algo mais misantrópico e misógino do que o que fora feito poucos anos antes, no álbum "
Gravado entre em 1987 e 1988, o disco estava para ser lançado no início de 1988. Porém, fortes chuvas atingiram o Rio de Janeiro naquela época e causaram destruição e um considerável número de desabrigados.
Gravado integralmente na cidade do Porto nos estúdios Fortes & Rangel por Noel Haris, engenheiro de som inglês que as Vozes conheceram durante as gravações de “Alma”, trabalho da Ala dos Namorados em que as Vozes colaboraram.
Grava "Modinha para Gabriela", de Dorival Caymmi, especialmente para o álbum "Songbook Dorival Caymmi - Volume 3".
Graves alegou também ter presenciado a formação real do jogo que Doubleday denominava "Bola de Base" ( ).
Gravett (2003), p. 65 O seu gosto por táticas ofensivas bastante audazes dita o plano do seu exército para esta batalha.
Gravou em 1956, seu primeiro LP, intitulado Dançando com Waldemar Spilman e sua Orquestra, pela Continental.
Gravura de 1752 ilustrando a situação no banquete.
Gray respondeu aos criticos com um ano de amnésia de Annie que viveria aventuras sem Daddy.
Graziela, impactada com os acontecimentos que rodearam a sua vida, fica depressiva e toma uma grande quantidade de remédios, além de entregar-se ao vício do cigarro, enquanto Adrian não é completamente feliz ao lado de Aurora.
Greenaway realizou The Falls seu primeiro longa-metragem.
Green então permitiu que ele também interpretasse o pai de Victor Crowley.
Green levou suas composições ao palco em sua primeira banda "Patience Worth", com os membros Orion Rainz, Ryan Giles e Cesar Guevarra.
Green Street House era conhecido localmente como Castelo Boleyn devido à sua natureza imponente e uma associação com Anne Boleyn, que tinha ou permaneceram em, ou como alguns acreditam, de propriedade da casa.
Gregers fica surpreso, e pede detalhes desse relacionamento, e percebe que fora seu pai quem incentivara tal casamento, assim como fora seu pai a incentivar Hjalmar a ser fotógrafo, aliado ao fato de Gina ter feito alguns estudos de retoque.
Grégoire alegou que o protagonista epônimo, o jovem guerreiro bizantino Armuris, foi na verdade inspirado no imperador Miguel III.
Grégoire, diferentemente de outros líderes eclesiásticos, não comandava ordens religiosas assim como não chefiava mosteiros, sendo mais recluso a títulos da intelectualidade.
Gregório e Nona tiveram três filhos.
Gregório ficou chateado quando ela o tratou pelo seu diminutivo (Grisha).
Gregório foi preso e trazido para a presença do imperador, onde o prego foi revelado.
Gregório morreu nessa batalha em 648 e com ele extinguiu-se o seu império efémero.
Gregory Sutton, mais conhecido como Greg Sutton (
Greg Silverman, presidente e responsável pelo desenvolvimento criativo da produtora, assinou diversos contratos para que Lady Gaga compusesse e cantasse as novas canções para A Star Is Born.
Greves políticas e económicas, greves gerais e parciais, greves de protesto e de combate, greves de rama de a indústria e greves gerais em determinadas cidades, pacíficas mobilizações salariais e enfrentamentos nas ruas.
Griffith lembrou que houve uma demo da música, mas LaLa queria cantá-la ao vivo ela tocando piano.
Grimassi é descendente de uma Bruxa Napolitana chamada Calenda Tavani.
Grimm é bastante forte e agressivo, e utiliza técnicas que envolvem tanto o boxe em si quanto a luta de rua.
Groening esperava que a nova empresa revitalizasse a indústria e manteve discussões para publicar cross-overs com personagens de outras editoras.
Grown Ups 2 foi lançado em DVD e Blu-ray em 5 de novembro de 2013.
Groza era o líder em chutes e pontos do futebol americano profissional quando se aposentou após a temporada de 1967.
Gruner em algum tipo de pesar sai e aceita ser morto pelas criaturas do mar.
Grupo carioca que centraliza, nos anos 1960, o teatro de protesto e de resistência, núcleo de estudos e difusão da dramaturgia nacional e popular.
Grupo muito diverso, não somente com relação ao número, que inclui cerca de 17.000 espécies, mas também devido aos padrões morfológicos, estruturais e reprodutivos.
Grupo Musical Estrela de Argoncilhe, no centro da Vila.
Grupos I ao IV são regionais, chamados alternativamente de Zonais.
Grupos nazistas na Ucrânia foram apoiados pelos Estados Unidos desde os anos 1930.
Guaraná foi criado por um português chamado Francisco Cunha, residente no Brasil no ano desde o ano de 1910.
Guaratinguetá é considerada a cidade mais quente do Vale do Paraíba.
Guatinguay, cacique de Caruruti, traiu Apiaguaiqui, o conduzindo a uma emboscada liderada pelo latifundiário José Martínez.
Guérnesei apresentou a sua candidatura para organizar os jogos de 2021, após a retirada das Ilhas Faroé, que foi aprovada em 2016.
Guerra foi o primeiro vice-líder do partido PFL e focou em temas da saúde pública.
Guglielmo de' Pazzi, o marido da irmã de Lourenço, Bianca, ficou sob prisão domiciliária e mais tarde foi impedido de entrar na cidade.
Guia interior, o psicopompo pode ser de natureza humana, (
Guido, Dora e seu filho Giosué descendo as ruas de Arezzo de bicicleta em uma cena do filme.
Guilherme começou a favorecer os tories depois das eleições de 1690.
Guilherme de Tiro não menciona nada disto.
Guilherme fez com que o posto do duque fizesse parte das responsabilidades do comandante-em-chefe e não do rei, algo que insultou Ernesto, por ter de se apresentar a um oficial menos experiente do que ele, e demitiu-se.
Guilherme José de Andrade, fundador da vila que hoje leva seu nome como cidade.
"Guilty All the Same" foi liberado pela primeira vez em 6 de março de 2014.
Guimarães negou relação com tal dinheiro, mas admitiu que recebeu R$ 250 mil, não oficializados pela Justiça Eleitoral, para serem gastos na campanha de Cirilo (candidato a prefeito no Ceará).
Guinga tem dez discos gravados, todos bem recebidos pela crítica especializada.
Guisan relatou ao Conselho Federal em 7 de setembro que, no momento da declaração britânica de guerra, "todo o nosso exército esteve em suas posições operacionais em dez minutos".
Guizzo, italiano formado em Nápoles.
Gül Baba esteve à frente da escola por muitos anos.
Gullit deixou o clube a 8 jogos da temporada 1999–2000.
Gunnera perpensa contém o alcaloide celastrina.
Gunn imediatamente caiu de joelhos, mas demorou oito segundos antes de se levantar totalmente.
Guns N' Roses anunciou shows nos Estados Unidos e Europa.
Guria também é uma das maiores regiões produtoras de chá na Geórgia.
Gustaaf "Guus" Bierings (nascido em 28 de setembro de 1956) é um ex-
Gustav Mahler foi também o prenúncio de uma nova era da história da música, em que as composições passariam a ser atonais.
Gustavus foi exportado para a Prússia em 1836, aos 18 anos.
Há 3 anos está o Pará Clube no top 5 dessa vez parou como 4ª Princesa.
Há 8 edifícios, separados por 9 mini-
Há ainda formações pioneiras, seja por condições climáticas, seja por recuperação, zonas de campos de altitude e enclaves de tensão por contato.
Há ainda o Banco de Fraldas Geriátricas, Natal para Crianças Carentes nos Bairros e Páscoa Feliz.
Há ainda um ditado francês que quer dizer "Santo Hermes cura os loucos da área, mas deixa os habitantes de Ronse como eles são".
Há alguma evidência limitada que vida microbiana pôde possivelmente existir (ou ter existido) em Marte.
Há anos os três músicos não se encontravam presencialmente e, desde a época, decidiram retornar com o Rebanhão para projetos novos.
Há apenas quatro linhas do tipo Lokal, que ligam Siegen e seus arredores.
Há apenas relatos de pequenos incidentes associados à tempestade.
Há a presença de um comércio diversificado, mesmo sendo um bairro recente, expresso nas inúmeras mercearias populares, mercados, lojas, padarias, locadora, loja de matérias de construção, cabelereiros, etc.
Há argumentos de que envolveria sacrifícios, todavia, a interpretação mais adequada parece descrever uma experiência espiritual no submundo pelo iniciado.
Habibe à época estava em Baçorá, junto com seus irmãos Almofadal, Maruane e Abdal Malique.
Habitações ao lado de córrego em Alvarenga.
Habitado por pessoas de bem, com grande número de militares, professores, enfermeiros…
Haçane Ali Xá nasceu em 1804 em Kahak, Irã, filho de Xá Calil Alá, o 45º imame Ismaelita, e Bibi Sarkara, a filha de Maomé Sadique Mahallati ( 1815), um poeta e Ni'mat Allahi Sufi.
Há casos de prefeitos condenados pelo TSE que nunca chegaram perder os cargos, dada a força "política" local que conta com a aceitação da maior parte da população.
Há casos, no entanto, que um verbo transitivo direto aparece seguido de preposição, que, por sua vez, precede o objeto direto.
Há casos, quando a temporada outono é uma continuação do verão, trazendo as tempestades de areia que raramente ou nunca ocorrem durante os verões mais quentes, ou a exemplo do outono de 2005, em que não houve chuva alguma.
Há cerca de vinte minutos de travessia de Marigot, St.
Há certo pessimismo confessional que já prenunciam o emocionalismo romântico, utilizando Marília como pretexto para falar de seu sofrimento, de si mesmo.
Haczów - A igreja da assunção, construída em meados do século XV é una das más antigas e maiores igrejas construídas com troncos horizontais no mundo.
Há debaixo da abóbada, há pinturas dos quatro evangelistas.
Há de fato um guarda-roupa para guardar documentos, mas também o gancho que determinava a posição da cama.
Hades concede o pedido, porém arruma uma maneira de fazer Perséfone voltar todos os anos: a faz comer uma semente de romã, pela qual se acreditava que não se podia comer no Mundo Subterrâneo.
Há de se dizer, também, que Aristóteles questionou as formas de Governo da época, mostrando de maneira contundente suas falhas.
Há diferenças entre FireRed e LeafGreen e Ruby e Sapphire.
Há diferentes dialetos falados pelos grupos nueres distribuídos pelo sul do Sudão.
Há diversas formas de representação de uma árvore: hierárquica, diagrama de inclusão, diagrama de barras, numeração por níveis, por aninhamento.
Há diversas variantes regionais relativamente à forma como os lefses são confeccionados e consumidos.
Há diversos mitos que envolvem a masturbação.
Há diversos modelos de batedor de claras no mercado com desenho que facilita e satisfaz a proposta final da receita.
Há dois modos onde o jogador pode jogar, Quick Arcade e Simulation (GT mode); no modo Arcade o jogador escolhe um carro e uma pista, vencendo libera-se carros e pistas.
Há duas componentes, nomeadamente i) o início e fim de um determinado processo, e ii) a taxa a que este processo opera.
Há duas convenções principais para os grupos abelianos - aditivos e multiplicativos.
Há duas versões que explicam a interrupção da viagem de Filoctetes até Troia, mas ambas referem que ele foi ferido no pé e que a ferida infectou e tinha um cheiro terrível.
Há, em primeiro lugar, o Israel idealizado que os autores da Bíblia criaram "Israel bíblico".
Há, em sua administração, uma preocupação na fixação do homem ao campo, sobretudo para se preencher os grandes desertos que então havia no território baiano.
Há evidências consideráveis de que os neurônios respondem tanto a ações quanto à observação acumulada de ações.
Há exemplos tanto de áreas planas (como nos bairros da Vila Sinhá e Perpétuo Socorro) como de relevo bastante íngreme e acidentado, com moradias muito abaixo do nível da rua (como no bairro do Riozinho).
Haftar afirmava estar limpando a Líbia de elementos militantes islâmicos e terroristas que ele descreve como tendo "infectado o país".
Há grande variedade de comportamento entre os espécimes, de modo que observa-se algo análogo às diferentes personalidades humanas.
Hailwood venceu lá para empatar Agostini em pontos.
Há inclusive uma grande estátua de São José, que pode ser acessada por visitantes, que possui uma vista para o mar.
Haing tinha uma única foto pequena de sua mulher morta no parto, com a qual fez um medalhão de ouro para guardar e que carregava sempre com ele.
Hair efetivamente marcou o fim da censura nos palcos britânicos.
Haja vista a presença maciça de africanos e descendentes no Brasil colonial e imperial, alguns estudiosos alegam que foram eles os maiores responsáveis pela expansão do idioma português no Brasil, na forma popular ou vernácula.
Há lesões na região do focinho, nariz.
Haley e Nathan passam por momentos difíceis quando tem de repartir os sonhos pessoais do basquete e da música.
Halford profundamente influenciado por Pantera, resolve montar uma banda de Groove Metal, nomeada de Fight, convidando musicos jovens para fazer parte da banda, inclusive o baterista do Judas Priest: Scott Travis.
Hall já era um sénior, enquanto Oates foi um calouro, e ambos tinham tocado para fora temporariamente, até Oates ter sido transferido para outra escola, com apenas 19 anos.
Hall planejava roubar seus objetos de valor, mas nunca o fez, pois percebeu que gostava demais tanto de seu emprego quanto de sua patroa.
Halo tem tudo a ver com ação heróica para salvar a humanidade, mega-batalhas por toda a galáxia, combate visceral altamente sintonizado e tensão de tirar o fôlego", disse Pace.
Há mais detalhes nos respectivos artigos.
Hamilton e Schimdt revertem com sucesso a mudança de dimensão e, em seguida, fazem as modificações de Tam para atualizar Shepard corretamente o que faz ele fornecer uma fonte de energia estável e infinita.
Hamilton teve problemas em dois pits stops e foi apenas o oitavo.
Hammond nasceu na cidade de Londres, Inglaterra, para onde sua família havia se mudado de Gibraltar durante a Segunda Guerra Mundial.
Há muita discussão em torno da história de Beale e seu tesouro enterrado e ainda falta uma prova concreta de sua existência e de seus companheiros.
Há muita variação de fonte para fonte mas acredita-se que as tropas espanholas tinham entre doze mil e vinte-e-cinco mil homens.
"Há muito tempo eu cantava com amigos, nos intervalos de gravação, mas eu não tinha coragem de lançar um disco.
Handlen deu uma nota C– ao episódio.
Há no jogo diversos caminhos secretos a serem descobertos.
Hans Boringholm, um aluno de Mathias Kalthoff, fez armas de repetição para uso de caça.
Hans Globke em 15 de setembro de 1935.
Há outras sociedades que são criadas porém ainda sem oficialização pela IPB.
Há outras variações em dialeto em outras ilhas.
Há outras vocalizações.
Há parcerias com a FioCruz (
Há, porém, esforços para reviver a língua e mantê-la, estando sendo ensinada em escolas da região.
Há pouca evidência direta da prática pré-contemporânea dos piercings labiais, fora dos relatos anedóticos do uso destes piercings como instrumentos de castidade.
Há pouca informação sobre o tempo de incubação, mas acredita-se que seja mais prolongado para as espécies maiores.
Há poucas informações bibliográficas em torno da formação e organização da Guarda Negra, sendo restrita a matérias jornalísticas da época e de republicanos que eram alvos de sua ação.
Há quem acrescente que a sua conversão tivera início apenas na mesma cidade de Paris e se consumara em Palência, onde entrara na Ordem dos Pregadores.
Há quem compre recast por engano e quem compre sabendo exatamente que é uma cópia pirateada.
Há que se levar em conta, a facilidade de aquisição de áreas de terras naquela época, bastando um mínimo de recursos e muita coragem para enfrentar as adversidades inerentes ao desbravamento de sertões.
Harding", e poucos dias depois recebeu uma resposta de Dyer.
Hardy amou sua mulher morta e enterrada como nunca a amou em vida.
Hardy quebrou o seu braço naquela luta.
Há registros de precipitações de neve em picos.
Há relatos de que seu desejo era ter dois filhos quando se casasse.
Hargrave (sentado) e Swain demonstraram as pipas de sustentação em formato de caixa (designadas: A, B, D, e E), cintos de sustentação e molas de acionamento no terreno atrás do Stanwell Park, em novembro de 1894.
Harkless foi preterido pelos também alas Tobias Harris e Aaron Gordon durante a temporada 2014–15, e teve uma média de apenas 15 minutos por jogo.
Harlan Fiske Stone escreveu: 'As Testemunhas de Jeová deviam receber uma verba pela ajuda que dão em solucionar problemas legais relacionados com as liberdades civis.'
Harman comprou a parte de seu sócio em 1956 e então expandiu a Harman Kardon em uma grande empresa de áudio, de acordo com uma biografia escrita pelo Consumer Electronics Hall of Fame.
Harper Entertainment: Nova Iorque. p. 262 A canção foi escrita em 1990, época em que Axl tinha 28 anos, como descreve na letra da música e trata do fim de seu casamento com Erin Everly.
Harpuia, numa tentativa deseperada, tenta destruir Omega, mas seu esforço é em vão.
Harris acrescentou: "Com certeza.
Harris começou a escrever o livro durante o que ele descreveu como um período de "
Harrison James Reed (nascido em 27 de janeiro de 1995) é um futebolista inglês que atua como volante.
Harris usa uma faixa verde fluorescente em torno de seu pulso esquerdo, em memória de sua prima, Tricia Haerling.
Harry enterra seu olho na base de uma velha árvore, em sua memória.
Harry Kellar se aposentou em 1907.
"Harry vai para seu mundo mágico, e este é melhor que o mundo que ele deixou?
Harry Van Dyken era muito ativo na formação da federação e fundar igrejas.
Harry Venning, do The Stage, deu uma crítica positiva da primeira temporada e também uma crítica positiva do especial: "Minha comédia favorita de 2011 teve uma última reviravolta.
Harumi Ishihara o superaria na edição de 2016 (64 anos), que por sua vez foi superada por Ieda Wobeto na edição de 2017 (70 anos).
Harvey (2007), p. 322, linha v.b., refere-se ao Dhammapada como "uma coleção popular de 423 versos piedosos de natureza fundamentalmente ética."
Há sempre um tema, geralmente ligado aos feitos de um Estado por este ser o comprador da obra e uma missão cívica educadora, por isso há sempre a presença de heróis nacionais, personagens conexo, instituições e memória.
Haskell serviu como teste para muitas novas ideias em design de linguagem.
Há suspeitas de que as idéias sobre pintura expostas na história são, na verdade, de Delacroix, grande amigo do autor.
Há também a preocupação com a geração de sinergia entre os diversos atores, identificação das vocações locais e regionais buscando a viabilidade econômica e tecnológica.
Há também as tinturas ou essências de S. divinorum, que são um composto alcoólico, assim como são certas gotas homeopáticas, com a diferença de que possuem uma maior concentração de álcool.
Há também atrações que não estão na versão dos Estados Unidos e são únicas a Universal Studios Japan, tal como a Black Lake and Hogwarts Express Photo Op.
Há também escolas de enfermagem em várias outras cidades.
Há também febre, náuseas e vômitos.
Há também indústrias de cerâmica, alimentos, artefatos de cimento e farinha de mandioca.
Há também micro-sites do Newsround e do MOTD Kickabout ", que proporcionam às crianças notícias e esportes, bem como o CBBC iPlayer para reproduzir os programas do CBBC por até trinta dias.
Há também muitos cidadãos estrangeiros trabalhando como diplomatas ou funcionários nas embaixadas de seus respectivos países.
Há também o Ronco D'Água, um balneário com cachoeira natural.
Há também os chamados "null modems" para conectar unidades utilizando-se ambas como terminais de dados (ou modems).
Há também os Spider Reflexes (Reflexos de Aranha), que são recarregados conforme o jogador realiza saltos vertiginosos ou sua cabeça brilha.
Há também o trem, operado pela SNCF, que liga Mônaco a cidades vizinhas pela linha costeira.
Há também telas de grande valor histórico, como belíssimos retratos de Dom Pedro II, feitos pelo artista paraense Constantino Chaves da Motta.
Há também um acesso com trilha mais difícil na Região de São Bento ou pela Fazenda da Pirraça, a 20 km da cidade de Fervedouro; a trilha fervedouro é de nível severo.
Há também uma grande quantidade de pratos típicos ligados à Pascoa e que variam de região para região.
Há também uma loja com itens de uso agroveterinário.
Há também uma versão com suporte a displays 3D; esta versão uma CPU e GPU com clock mais alto.
Há também um certo defeito em relação a sua fotografia fazendo com que o filme fosse considerado como "imperfeito".
Há também um conceito relacionado de força de disjunção, que pode ser vista como pressão de disjunção vezes a área de superfície das superfícies em interação.
Há também um coral de 75 vozes, composto por pessoas de várias igrejas evangélicas.
Há também um segunda categoria para veículos de 4 rodas motrizes sem homolgação (VSH).
Há três manuscritos do Novo Testamento que são parte dos Papiros de Chester Beatty.
Há três pequenas usinas hidrelétricas ativas em seu leito, uma delas no local de um moinho.
Há três tipos de entes geométricos: a linha, os polígonos e os sólidos geométricos.
Há uma abundância de água quente que é usada em fontes termais (
Há uma canção muito popular que é cantada pelos membros da família.
Há uma grande polêmica em torno do primeiro computador.
Há uma média de 63 estudantes por classe no nível elementar e 97 por classe no nível secundário.
Há uma perda crescente que é uma função do desvio ou variabilidade do valor alvo de qualquer parâmetro do projeto.
Há um apuro no figurino, de forma a ambientar os personagens no ano de 1991 e também em um futuro alternativo desenhado pelas mudanças provocadas por Zero.
Há uma relativa consistência nas convenções narrativas que fazem do romance gótico uma literatura reconhecível como tal, mas que não chega a constituir um gênero.
Há um assentamento na costa noroeste.
Há uma tendência de criar os mesmos jogos, de novo e de novo, com apenas uma atualização visual.
Há uma tradição muito forte de na sexta-feira da paixão subirem-se aos cruzeiros que ficam na Serra do Leão e em alguns montes que rodeiam a cidade.
Há uma variante dos hashi japoneses denominada de saibashi (菜箸; o さいばし).
Há um calendário muito interessante na ilha.
Há um consenso de que as câmeras com sensores maiores produzem imagens de melhor qualidade, mas o custo do equipamento em geral cresce também.
Há um desenho de um vaso grego datado de aproximadamente 200 a.c. que mostra duas bruxas nuas tentando invocar os poderes da Lua para a sua magia.
Há um desenvolvimento teórico e aplicado muito importante e podem-se citar muitos trabalhos.
Há um juizo de valor em nome do qual esta revolta se efetua.
Há um modo história que segue todos os eventos em Samurai Warriors, não há enredo separado para os personagens, no entanto os personagens que estrelam em cada batalha podem ser jogados.
Há um observatório na parte superior de Doddabetta com dois telescópios disponíveis para o público.
Há várias centenas de anos o Monte Mo, na época conhecido como Monte Long, era o local do Templo de Fahua.
Há várias edições deste livro, publicadas em língua Portuguesa.
Há várias ilhas no lago, a maioria sem presença humana e intocadas.
Há várias referências indicando que, após a fracassada experiência dos açorianos, por volta de 1740, e de um tímido recomeço com a colonização alemã, em 1824, o cultivo de trigo de fato se consolidou com a vinda dos imigrantes italianos, depois de 1875".
Há vários anos, além do futebol, o Rio Branco mantém ainda equipes disputando diversas modalidades amadoras.
Há vários monumentos e edifícios históricos na cidade, como a casa da cultura, onde era a antiga cadeia, onde houve várias torturas a negros e pessoas que desobedeciam a lei.
Há vários níveis de dificuldade, desde o modo Children, o mais fácil, até o modo Crazy Hard, este o mais difícil, no qual o jogador recebe apenas uma vida, não possui "continues" e pode morrer com qualquer ataque dos inimigos, por menores que sejam.
Há vários tipos de corridas além do formato padrão.
Havendo a dança, um menino, filho de Júlio Fonseca, fazendeiro nesta região, foi falar CABARÉ, e, apressadamente falou BAFORÉ.
Havendo ciência e aprovação do dono do local, o crime fica descaracterizado e você estará liberado para o Parkour!"
Haveria uma colisão entre direitos fundamentais nesse caso?
Há vezes em que os interesses restritos de crianças com Asperger passam despercebidos pelos pais.
Havia 134 unidades locais e 132 empresas atuantes.
Havia 20,539 casa registados destiladores em 2005, de mais de 28.000 em 2000.
Havia 67 passageiros e 4 tripulantes a bordo.
Havia apenas dois falantes em 1997, estando agora extinta, com seu grupo étnico tendo sido assimilado ao “Chukchi” (Fortescue 2005: 1).
Havia começado a escrever o volume dois das suas "preleções sobre os princípios da mecânica".
Havia confusão tanto nos Estados Unidos quanto no Reino Unido sobre a extensão do desastre, com alguns jornais a princípio noticiando que o navio e os passageiros e tripulação estavam salvos.
Havia discordância sobre o disco, o som, a turnê, entre muitos outros assuntos.
Havia especulações de que a música seria sobre sua saída do Fifth Harmony, embora os rumores tenham sido negados quando Cabello anunciou seu primeiro single oficial.
Havia muitas uniões consanguíneas, fortalecendo a unidade dos clãs e as redes de reciprocidade que asseguravam a manutenção da ordem e da vida comunitária em larga escala.
Havia mulheres na multidão bem como homens e estes pareciam ser passageiros da terceira classe que tinham acabado de subir dos decks inferiores.
Havia, no entanto, ressalvas: as luvas não puderam ser de fabricação mexicana, nem haver preenchimento de crina de cavalo - os pares precisam ser similares e comparáveis.
Havia o esforço por parte do provedor para tornar a experiência do usuário o mais agradável possível, mas ainda este menu inicial representava uma limitação imposta ao acesso do usuário à rede.
Havia particular ênfase no amor filial confucionista do filho por seus pais.
Havia retomado em (1811) a luta contra Napoleão, com isso causou a invasão de seu país, o que fez a Europa levantar-se contra o invasor.
Havia rumores de que Matilde estava apaixonada pelo embaixador inglês em Flandres e também por um proprietário de terras chamado Brictric, que teria recusado o seu amor e cujas possessões foram confiscadas por Matilde enquanto regente.
Havia sempre uma grande rivalidade no futebol, que era nos dias de treino (terça-feira e quinta-feira), em que todos queriam vencer o time de Ticré e Breno, com o tempo outros nomes surgiram mas com pouquíssima expressão.
Havia sido responsável em criar um dispositivo teleportador capaz de atravessar planetas com facilidade e por conta disso estava na mira da Federação e dos Triceratons que queria usar seu invento para o mal.
Havia também outros locais sagrados, chamados de Hörgr, Ve, Lund e Haug.
Havia uma câmara real na cidade, que cobrava pedágio de carretas e condutores de gado.
Havia uma grande expectativa por parte dos deputados e da população de que a aceitação fosse rápida e breve, mas não foi isso o que aconteceu.
Havia uma pequena e bela cobra, do comprimento e grossura da faixa de uma roupagem.
", havia um som que pode ser ouvida em toda a gravação da demo.
Havia várias razões para os franceses planejarem um ataque ao Rio de Janeiro.
Há vinte anos, Fernando estava para se casar com Carmo (
Hayashi foi presidente da filial da União de Temperança das Mulheres Cristãs (WCTU) em Ósaca, após a sua fundação em 1899.
Hayden fica revoltada e esfaqueia-o no pescoço com o reforço, e diz que ele "gosta" da infecção e vai destruir Mezner.
Hay tornou-se secretário de Estado no ano seguinte.
H. começou a retratar obras de cunho temático bandeirante em 1889, ano localizado no final de um hiato da historiografia da memória bandeirante.
Headout é uma plataforma online para os turistas descobrirem e reservar visitas, excursões, passeios de um dia e conseguir bilhetes de última hora para as principais atracções turísticas, museus, espectáculos e eventos.
Headstock e escala com uma camada de friso branco.
Healy era originalmente o baterista, mas assumiu os vocais após o cantor anterior sair para iniciar outra banda.
Heather e Radfor se separam do grupo, que entra num lago.
Héctor Hernández Ortega, mais conhecido como Litri (
HeeJin foi a primeira delas.
Heidi, Peter, o Avô, e as limitações do terreno convencem o médico de que este pode ser o lugar certo para Clara conseguir mover as suas pernas novamente.
Heinrich Eberbach era um oficial cadete em 1915.
Heizer, 2001, p.48 Revista Placar, 1994, p.10 O Brasil venceu com dois gols do jovem Leônidas da Silva.
Hélcio faleceu aos 54 anos enquanto dormia, em seu apartamento em São Paulo.
Hélio ainda não bateu.
Hélio Cabral (Duque de Caxias, 1926 – Rio de Janeiro, 1997) foi um compositor brasileiro.
Hellmut Wolf Hasso von Schütz, mais conhecido simplesmente por Hellmut von Schütz (
Hemaglutinação, uma aglomeração de células vermelhas do sangue em resposta à presença de anticorpos no sangue, pode também ocorrer.
Hemicelulose possuem estreita associação com a celulose na parece celular.
Henri Maspero observou que muitos trabalhos acadêmicos enquadram o taoismo como uma escola de pensamento focado na busca pela imortalidade.
Henrique era muito popular no norte da Alemanha e, devido à sua natureza humilde e aberta, era adorado pelos seus subordinados.
Henri Sauvage, outro importante futuro arquiteto Art Déco, construiu outro em 1904 em Rua Trétaigne 7 (1904).
Henry I of England, uma peça de Beth Flintoff, foi apresentada pela primeira vez em novembro de 2016 na St James's Church, Reading.
Hera então castigou-a transformando-a num urso.
Heraldo G. da Silva; "… desejo agradecer-lhe a magnífica apresentação de poesia com que nos brindou.
Herdeiro de milionário português que o legitimara, o Dr.
Heredia, em vingança, matou a todos seus inimigos e teve que fugir para as Américas para se evadir à justiça que o reclamava.
He reordenou porções da XXXVIII Divisão na foz do Xatalárabe.
Hermann foi excomungado em 16 de abril de 1546 e foi obrigado pelo imperador a abdicar em fevereiro de 1547.
Herodes foi sucedido pelo seu filho, Arquelau, o qual construiu uma vila adjacente a Jericó em seu nome, Arquelau (Archelais), casa de operários da sua plantação (Khirbet al-Beiyudat).
Herodes, porém, temendo que Antígono pudesse convencer novamente os romanos, subornou Antônio para que ele fosse executado.
HERÓIS ou VILÕES? de Marcial Serrano, Clube de Autores, 2013, ISBN 9788591407521.
HerpNET é um esforço colaborativo por museus de história natural para estabelecer uma rede global de dados herpetológica coleções, financiado pela "National Science Foundation" http://mapservices.
Hervé Chandès, diretor da Fundação Cartier para a Arte Contemporânea, afirmou, em 1991: "Em nus masculinos, não há nada hoje comparável no mundo da fotografia ao trabalho deste brasileiro".
Hesse foi um autor popular e influente no mundo de língua alemã.
Heurelho da Silva Gomes, mais conhecido como Heurelho Gomes ou simplesmente Gomes (
Heym passou por vários empregos de tipo judiciário, nenhum dos quais ocupou durante muito tempo devido à sua falta de respeito pela autoridade.
Hicks publicou o modelo um ano depois da publicação da obra de Keynes.
Hidden 3D ( ) é um filme ítalo-canadense de 2011, dos gêneros terror e suspense, dirigido por Antoine Thomas.
Hidrologicamente, a cidade faz parte da bacia do rio Atoyac, o rio corre através de porções norte, leste e sul do município, e se conecta ao Lago de El Horno, Manuel Ávila Camacho, onde a barragem foi construída.
Hillary sabe melhor do que ninguém como superar os altos e baixos, e ser modelo aos 19 anos não é nada fácil.
Hinata investiga um pouco sobre Hamura e do real poder do Teisengan e tenta destruí-lo, assim como a ilusão que recebeu da ilha suspensa, mas é atacada pelo exército de Toneri, e acaba sendo detida.
Hipermagnesemia não é comum.
Hipnotizada, Elina caminha em direção a Azura com o colar.
Hipócrates também enfatizou as relações entre partes específicas do corpo com propriedades específicas, dizendo que o lado direito do corpo, sua parte superior e sua frente tinham maior força e virtude que o lado esquerdo, a parte inferior e as costas.
Hipper virou-se para o sul a fim de fugir, porém foi limitado a 23 nós (43 quilômetros por hora), que era a velocidade máxima que o Blücher conseguia alcançar na época.
Hiroko, Rie e Saki olham pela janela, espantados com o fato de sua mágica ter funcionado.
História, arte, costume.
História da Paraíba - Lutas e resistência, João Pessoa: A União Editora, 1994.
História das organizações femininas do Estado Novo.
História das tendências no Brasil: Origens, cisões e propostas.
História de Portugal, v. V, p. 284 e segs.
História e Política.
História geral da arte no Brasil.
"Histórias sem princípio nem fim" Hotel Reid's.
Historicamente, aos sábados a audiência sofre uma grande queda em relação aos outros dias da semana e isso fez com que a novela tivesse até então a pior audiência de um último capítulo de uma novela da Globo no horário das 20h (47 pontos).
Historicamente, Gorodets era o centro dos "Antigos Crentes" no Império Russo.
Históricamente, o gymnasium era usado para exercício físico, área de banho comum e atividades escolares e filosóficas.
Historieta (5) (em português).
Hitara ignorou e foi embora do quarto.
Hitler achou que o documento inicial da Lei do Sangue era demasiado suave; por volta da meia-noite, Frick apresentou-lhe quatro novas versões que diferenciavam, no essencial, no peso das penalidades que impunham.
Hitler chegou a afirmar que o corredor polonês era "a maior monstruosidade do Tratado de Versalhes".
Hitler e seus companheiros foram condenados com penas de prisão muito brandas.
Hitler ficou tão entusiasmado que concedeu pessoalmente a von Braun o título de Professor.
Hitler teve curtos relacionamentos amorosos quando era adolescente.
"Hit" tornou-se o carro-chefe do disco e ganhou um clipe em novembro de 2016.
Hjalmar fica contente, e insinua para Gina que tem uma “tarefa” a cumprir.
HMS Triad mergulhou atrás e tentou caçar o u-boot, mas os dois barcos perderam contato.
Hobeika esteve envolvido em outro incidente em março de 1985.
Hoffer deixou as docas em 1964 e, pouco depois, tornou-se professor adjunto na Universidade da Califórnia, em Berkeley.
Hoffer, que era filho único, nunca se casou.
Hogong criticou a falta de educação do rei fazendo com que o rei irritado tentasse matá-lo, mas seus conselheiros evitaram o pior e Hogong foi autorizado a retornar a Silla.
Hoje a abadia está sob sua invocação.
Hoje, acredita-se que a palavra latina vasco proceda de uma raiz basca e aquitaniana usada por esses povos para se autodesignar.
Hoje acredita-se que a transferência horizontal ocorra tanto em animais como em plantas superiores, no entanto com menor frequência quando comparado com o que ocorre em bactérias.
Hoje, a Expresso Queiroz está presente em quase duas dezenas de municípios do estado supramencionado.
Hoje a Gruta Nossa Senhora de Lourdes além de ser um local de profundas orações é um local turístico e histórico.
Hoje, apenas 72 pessoas vivem na ilha.
Hoje, a Pirassununga 51 é exportada para mais de 50 países, sendo os principais: Chile, Portugal, Espanha, Alemanha, Estados Unidos, Itália, Suíça e Japão, com nome oficial de "Cachaça 51".
Hoje a ponte mantém um fluxo de mão dupla que conecta os bancos norte e sul do rio pérola.
Hoje às amputações corresponde apenas 5 ah 10 % alguns terá perda de um membro; em alguns casos, poderá adaptar-se uma endoprótese imediatamente a seguir à operação.
Hoje, a Sympla já emitiu mais de 45 milhões de ingressos em cerca de 650 mil eventos.
"Hoje é dia de janeiro" Ou, noutras variantes, "Esta noite é de janeiras", "Este dia de janeiro", "O primeiro de janeiro".
"Hoje é dia de pop bebê"
Hoje em dia, 17 julho 2017.
Hoje em dia, a utilização de tijolos está cada vez mais em desuso, mas não abandonada; passou a ter uma função meramente decorativa, em detrimento da função estrutural de outrora.
Hoje em dia, considera-se Wolfgang Helbig, Führer durch die öffentlicher Sammlungen klassischer Altertümer in Rom 4.ª ed.
Hoje em dia, desenhos de anime japoneses e outras modernidades se infiltraram no festival, que, segundo autoridades municipais, é uma questão de diversão.
Hoje em dia há variações do prato.
Hoje em dia, pontos de encontro ingleses de soul tocam as músicasd e ambos os gêneros.
Hoje em dia Söğüt não deixou de ser uma pequena cidade da província de Bilecik, no vale úmido do Rio Sangário.
Hoje em dia, vários eventos desportivos ocorrem no Guincho com regularidade, incluindo o Campeonato Nacional de Surf e Bodyboard.
Hoje, esses citrinos sicilianos são encontrados em praticamente todos os países que permite as importações.
Hoje é um daqueles dias especiais em Alto Mare.
Hoje, Gervasio Ángel é considerado o ginasta mais bem sucedido a competir pela Espanha, em vista de suas conquistas e resultados.
Hoje, grande parte de seus trabalhos, encontra-se em coleções particulares no Oriente Médio.
Hoje inscrito no patrimônio nacional, o monumento foi erguido em 1816 no observatório de Paris, tendo sido levado ao Parque Montsouris posteriormente.
Hoje, o bairro da Penha encontra-se em amplo crescimento econômico e social.
Hoje, o bairro, formado por pequenas chácaras, é dotado de energia elétrica e iluminação pública.
Hoje, o campus conta com os seguintes cursos técnicos: Administração, Eletrotécnica, Informática, Mecânica, Química e Automação Industrial.
Hoje, o Château du Plessis-Bourre é detido por diferentes membros da família de Reille-Soult da Dalmácia e gerido por Bruno e Antoinette de Sauvebeuf.
Hoje o design das embalagens é considerado uma poderosa ferramenta de marketing e as escolas de nível superior ensinam sua metodologia para alunos tanto da disciplina do design quanto do marketing.
Hoje o filme possui o status de clássico cult.
Hoje, o ministério Hillsong é considerado a maior igreja da história da Austrália.
Hoje, os Padres, Irmãs e Irmãos de Cottolengo ainda trabalham juntos em atividades focadas na comunicação do amor de Deus pelos mais pobres.
Hoje, Santa Gertrudes e suas cidades próximas formam o maior pólo cerâmico das Américas, com maior região de cerâmicas do Brasil.
Hoje são 9 lojas no Uruguai e, em 2019, inaugurou 4 lojas na Argentina.
Hoje, seguimos esta missão prática e científica, mas adicionamos ao problema de diminuição da punição o problema da diminuição de crimes”
Hoje, todavia, não se associa tanto esse nome à religiosidade quanto outros mais populares.
Hoje, Zica Assis coordena 49 unidades do Beleza Natural, com cerca de 4 mil colaboradoras atendendo, em média, 130 mil clientes por mês.
Holden ganhou a Medalha de Arquitetura de Londres da RIBA em 1929 (concedida em 1931) por 55 Broadway.
Holmes (2002). p. 69. Wellesley tinha sido promovido em 29 de abril de 1802, mas a notícia levou vários meses para alcançá-lo por mar.
Holt fez 51 recepções, mas pela primeira vez na carreira não marcou um touchdown em uma temporada.
"Home" foi filmado em vários estágios devido à extensão das áreas retratadas.
Homem, cujo filho o Padre Mateus, casa a irmã Maria Gaga Machado com o capitão Manuel Pimenta Sampaio, em 1742.
Homem fraco e reputado como de espírito simples, a rainha-mãe gosta de o utilizar, levando-o frequentemente nas suas viagens, nomeadamente para servir de contacto privilegiado com os príncipes revoltados da sua família.
Homenagem da Sociedade Brasileira de Geologia, Núcleo de Brasília, e do Instituto de Geociências da Universidade de Brasília.
Homenaje a Virginia Woolf, desenho feito por GEMDIAZ em 2012.
Homens de um Livro Só foi traduzido para o inglês e publicado nos Estados Unidos em 2010.
Homens e mulheres competem na mesma prova e todos são cadeirantes.
Homer corre até eles e os salva de serem atropelados.
Homônimo de Vicente Chermont de Miranda (1849-1907) que escreveu "Apontamentos Genealógicos da Família Chermont".
Honório nunca mais se casou e morreu sem filhos em 423.
Hooper inventou o terror ultrarrealista que culmina hoje em franquias como Sexta-Feira 13 e Jogos Mortais.
Hopkins lidou com "prioridades, produção, problemas políticos com aliados, estratégia—em suma, com tudo o que pode preocupar um presidente".
Horáková defendeu-se corajosamente e aos seus ideais, mesmo sabendo que tal defesa só poderia piorar o resultado do próprio julgamento.
Horário dos autocarros da empresa EVA, em 1937.
Horatio Bottomley o atacou através de sua revista John Bull, em setembro de 1915 publicando um artigo trazendo detalhes do nascimento do MacDonald e seu chamado dolo em não revelar seu nome verdadeiro.
Horch contornou com elegância o problema, adotando como nova marca o seu próprio nome, mas traduzido em latim: Audi.
Horowitz, mais tarde, retratou Newton como um pouco de gângster, terrorista, intelectual e celebridade de mídia.
Horowitz sustenta que, embora a posição da música de Tchaikovski tenha oscilado entre os críticos, para o público ele "nunca saiu de moda, e seus trabalhos mais populares renderam sound-bites icônicos, como o tema de amor de Romeu e Julieta".
Horton tornou-se suspeito quando se tornou evidente que Lizbeth estava viva pela última vez na escola.
Hôtel de Soissons, local de nascimento de Eugênio.
Hotel Mario usa cenas FMV produzidas pelo estúdio de animação russo-estadunidense Animation Magic para contar sua história.
Houve a intenção de mudar o nome para Quarto-centenário, nome de uma pracinha na região, mas não houve boa aceitação da população local.
Houve algumas reclamações de truculência por parte da polícia quando esta foi retirar os últimos moradores que ainda não tinham deixado suas moradias.
Houve alteração no programa da viagem, e el-rei teve de partir para Londres antes do dia destinado à sua visita na paróquia de S. Tomás.
Houve catorze competições, sendo sete masculinas e sete femininas.
Houve controvérsias sobre a performance de Patton na competição de tiro.
Houve crescente preocupação da sociedade sobre a violência doméstica e maior reconhecimento da necessidade de abordá-la.
Houve críticas de que a New Brunswick Power não se preparou adequadamente para a tempestade e, na verdade, solicitou a assistência de outras empresas públicas de energia e empreiteiros privados depois que a tempestade começou.
Houve críticas por oficializar formas próximas ao português ou ao galego medieval que já não são utilizadas (ou quase) na fala.
Houve, de fato, dois tratados.
Houve duas prensagens diferentes do CD australiano: uma com CD prateado, outra com CD azul.
Houve incêndios na floresta tropical em pelo menos nos nove estados amazônicos brasileiros (
Houve mortos e feridos, mas o presidente escapou, chegando ao Recife de carro a partir de João Pessoa.
Houve náufragos que foram sepultados nos cemitérios da cidade.
Houve projetos para simplificar essa escrita Yaña imlâ.
Houve publicidade em torno das garantias dadas aos títulos por uma operação legal com banqueiros ingleses da Morton & Rose.
Houve seis provas com diferentes critérios e premiações.
Houve também a apresentação de um grande coral infantil.
Houve também atividades onde os fãs poderiam entrar um ringue e comentar uma luta de wrestling.
Houve uma discussão considerável na região sobre a ideia de uma arena com financiamento público e, finalmente, nenhuma resolução foi alcançada.
Houve uma expansão significativa no comércio bilateral, com as exportações brasileiras passando de US$ 70 milhões em 2002 para mais de US$ 500 milhões em 2015, colocando o Brasil como o terceiro maior exportador da ilha, atrás da China e da Venezuela.
Houve uma explosão no número de livros de conduta publicados durante a segunda metade do século XVIII, e Wollstonecraft aproveitou este florescente mercado quando ela publicou Thoughts.
Houve uma montagem teatral, no começo dos anos 70, em São Paulo.
Houve uma Primeira Fase em que 12 equipes jogaram entre si em turno e returno.
Houve uma proliferação deste gênero musical no Japão.
Houve um curto ciclo de produção de 148 unidades do KV-85, que foram enviados para o front em setembro de 1943 com a produção terminando em dezembro de 1943.
Houve um erro grave de estratégia no lançamento da série.
Houve um momento em que essas criaturas quase destruiu toda a humanidade.
Houve um total de 670 atletas participantes de 57 países.
Howard morreu 19 dias depois do lançamento em cinemas americanos.
Howie não gosta de reuniões de Becca com Jason.
Hryb mudou-se para a divisão Xbox da Microsoft em 2003.
Hsuan Tsung restabeleceu a aristocracia e seu hábil ministro Li Linfu aplicou uma reforma fiscal e administrativa que inaugurou um período de grande prosperidade para uma população de já 70 milhões.
Hua Guofeng tinha o poder, atuando como presidente do Partido e chanceler.
Hubbard começou a sua carreira em 1934 como professora associada de Saúde e Educação Física no Instituto Hampton em Hampton, Virgínia.
Hub Ethernet 10baseT com 8 ou 16 portas (RJ-45).
Huestis respondeu que, como o procurador-geral Brownlee deveria torná-los ilegais, ao que Brownlee respondeu que ele totalmente apreciou a importância do sábado e não precisa ser lecionado sobre o assunto por Huestis.
Humaitá de Minas é um distrito do município de Juiz de Fora, em Minas Gerais.
Humberto Delgado morou na Cela Velha, na freguesia da Cela.
Humbert recupera as cartas da cena do acidente e então destrói elas.
Hunter teve participação também no clipe musical da canção "Stacy's Mom", da banda americana Fountains Of Wayne.
Hunt ganhou um combate que não contava para o título por decisão.
Hurricanie iria conseguir algum sucesso comercial moderado durante todo o mid-para-final dos anos 1980 e na década de 1990.
Hyakutake se preparou então para mandar mais tropas para Guadalcanal para tentar realizar novos ataques para retomar o Campo Henderson.
Hygieinós se originou do termo grego ὑγιής (hugiēs), "são, saudável".
Hyperlapse, tal como stop-motion, é gravado com uma câmara fotográfica, cujas fotogramas (frames) são unidas na pós-produção para produzir um vídeo (por isso o título stop-motion timelapse).
Hyrrokkin empurrou o barco, para ele deslizar para a água.
Hyun nasceu e foi criado em Seul e tem um irmão mais velho.
Hyunseung está atualmente na Universidade Dongshin, juntamente com quatro outros membros do Beast.
I-2K (I-2000) Bus e sua expectativa de vida útil é de 12 anos.
Ia chegando de acordo com suas possibilidades e acerto na venda de suas posses no sul do país.
Iaco Viana (1981) é um pichador brasileiro nascido na cidade de São Paulo e que é formado em Artes Visuais pela Escola Panamericana de Artes.
Ia da cintura até às virilhas e hoje em dia parte abaixo da cintura e pode ir até ao meio da coxa ou aos joelhos.
Ian Abercrombie morreu no dia 27 de Janeiro de 2012.
IBM tinha uma regra terminante, que todos seus produtos não devem ultrapassar o regular de 75 cm (29,5 polegadas).
Ichigo ocupava o décimo lugar na categoria "O Personagem que Eu Quero Ter Como Noivo" a partir do inquérito de 2008 e na pesquisa de 2009.
Ichika ignora, ou melhor, realmente não percebe o fato de que varias alunas têm sentimentos com relação a ele.
Ícone para o "botão transmitir", que é usado para conectar, controlar e desconectar dos receptores do Google Cast.
Ico pode dissipar essas criaturas usando um bastão ou uma espada e puxar Yorda para fora do vórtice caso ela tenha sido arrastada.
Ico tem sido usado como um exemplo de um jogo eletrônico que é uma obra de arte.
Idealizou recursos sistematizados para as crianças se expressarem: blocos de construção que eram utilizados pelas crianças em suas atividades criadoras, papel, papelão, argila e serragem.
Idealmente, dispositivos com um número infinito de capas podem atingir rendimentos de 86% usando radiação solar concentrada.
Idelson esclareceria após a publicação do final de Last Son, em 2008, que a equipe não podia esperar a conclusão da história e impedir que Busiek utilizasse Chris em suas histórias.
Idem, ibidem, p.355 Em 1934, a marca “Nacional” quase se reservava totalmente para livros didáticos e infantis, apesar da instituição do prêmio de romance “
Identificam-se pela cruz com braços azuis e vermelhos que remonta às origens da Ordem.
“If I Can't Have You” alcançou o número 1 na Hungria assim como o top 05 na Austrália, Áustria, Canadá, República Tcheca, Dinamarca, Malásia, Nova Zelândia, Escócia, Eslováquia, Estados Unidos.
"I found out" pode ser traduzido para o Português como "eu me dei conta" ou "eu descobri", ou seja, na música ele deixa de lado esta série de falsos ídolos que ele tinha acumulado e rejeita-os, para se apresentar finalmente como "livre de ilusão".
Ignácio morreu na madrugada de 4 de março de 1994, aos 80 anos no Hospital Pró-Cardíaco do Rio, no Rio de Janeiro vitimado por problemas cardíacos.
Ignazio Visco, membro do conselho diretor do Banco Central Europeu (BCE) e presidente do Banco Central italiano, em entrevista dada no dia 18 de junho, informou que os Bancos centrais estão prontos para intervir em caso de saída.
Igreja de Nossa Senhora do Carmo Salvador Bahia Chancel Ceiling 2019-0265.
Igreja de Nossa Senhora do Rosário dos Homens Pretos e de São Benedito, Paraty.
Igreja de Nossa Senhora Mãe de Deus, fachada.
Igreja de São Francisco de Assis em Diamantina.
Igreja e Arte em Salvador no século XVIII.
Igreja S.Tiago, localiza-se na zona histórica perto do Castelo.
"I Hate Boys" marcou o seu impacto nas rádios australianas a 28 de junho de 2010, definindo o seu lançamento como single promocional.
Ihor era casado e pai de dois filhos menores.
II (2006), além de um livro de ficção, O segredo que sou (1998).
III, conde de Porto Alegre, militar brasileiro (n.
Ilha teria tentado se matar com o pedaço de vidro fincado em seu pescoço.
Ilija Petković não resistiu e teve de deixar o cargo ao fim do torneio.
Ilitch enfatizou o impacto do projeto na economia de Detroit: as novas instalações resultariam em 1.000 novos empregos na cidade e 8.300 novos empregos seriam criados para o processo de construção.
"Iluminação em São Petersburgo" 1869.
Ilustração das coordenadas toroidais, que são obtidas pela rotação do sistema de coordenadas bipolar bidimensional sobre um eixo separando seus focos.
Ilustração das curvaturas do espaço quadridimensional (
Ilustração para comparar o tamanho da Grã-Bretanha com o de Encélado.
Ilustração (segunda linha, a partir do alto), por Pieter Cramer e Caspar Stoll, 1782.
Ilustrações de tal estilo são muitas vezes referidas como Hogartianas.
Imagem aérea da região central de São Luís.
Imagem do Fundo Documental Agência Nacional.
Imagens, só o que se podia fazer dentro do estúdio, pois não havia condições de cenas externas.
Imber morreu pobre em Nova York, em 08 de outubro de 1909 dos efeitos do alcoolismo crônico, no entanto amado pela comunidade judaica local.
Imediatamente antes da sua partida, os Samoanos atacaram os seus homens e mataram doze, entre os quais estava o segundo oficial da expedição, Fleuriot de Langle, comandante do l'Astrolabe.
Imediatamente as suas qualidades se destacaram, tendo marcado 9 golos em 36 jogos.
Imediatamente depois, Logan se adiantou, mas também foi derrotada.
Imediatamente Majolus obedeceu e Aymardus sentou-se na cadeira do abade.
Imediatamente, surgem os grandes bailes de carnaval na cidade, que acabariam por incentivar outras formas de diversão, como os passeios ou promenades aos moldes do então já quase extinto carnaval romano.
Imortalizado no livro "Oásis Erinnerungen - Lembranças do Oásis", da escritora e jornalista Bettina Riffel.
Impedidos de passar, os fugitivos tentaram a travessia num vau um pouco a jusante.
Implementações iniciais da DEP não disponibilizavam espaço de endereço de disposição aleatória (address space layout randomization, ASLR), que permitiam ataques.
Implica o retorno do membro superior, de qualquer grau de abdução, em direção ao plano mediano.
Importante mencionar são também as empresas Endress+Hauser Conducta GmbH (metrologia) assim como Trumpf GmbH + Co KG (engenharia mecânica).
Importante ressaltar que sua técnica construtiva imita o enxaimel, não se propõe a fazê-lo possui de mais de 250 m² contém vários meios de transporte usados em Joinville e região.
Impossível falar da Rádio Mantiqueira sem lembrar-se de Machado Sobrinho com “O Ouvinte é Quem Manda” e de Jair Batista de Oliveira (Jájá), com o “Ranchinho do Jajá”.
"impregnada daquele humor atrevido e malicioso que caracteriza o estilo do diretor"
Imprensa Literária do Rio Grande do Sul no Século XIX.
Impressionado pelas ideias criativas do ator, Cuarón e Sexton o colocaram no time de roteiristas.
Imprint é baseado em uma história japonesa de terror, "Bokkee Kyotee", de Shimako Iwai.
Impulsionando de vez o crescimento da região com abertura de novos restaurantes, lojas, hotéis etc.
I. Mueller dá um período de tempo muito mais amplo – ".
In: A.A.V.V. – Panorama Arte Portuguesa no Século XX.
Inauguração da estação provisória de São Bento, em 1896.
Inauguração do Cristo Redentor dos Andes em 1904.
Inauguração do Larmanjat até Sintra, em 2 de Julho de 1873.
Inauguração sistema de captação de água no Ribeirão Araras em Piumhi/MG.
Inaugurada em 27 de setembro de 1891 e esculpida por Louis Noël.
Inaugurado aconteceu em 1988, o local funciona hoje como centro divulgador dos trabalhos e da vida do cientista.
Inaugurou na fábrica a primeira creche para filhos de operários.
In: Câmara de Cultura.
Incapaz de quitar suas dívidas, o clube fechou seu centro de treinamento, o Centro Olímpico Ninho d'Águia, e não entrou na Segunda Divisão de 2006.
Incêndios tornaram-se uma grande preocupação para a Transat na década de 1930.
Incha, em clamores, nos gráficos do urbanismo arraial de guerras; no seu galgar expansionista, terreno hostil já cimentado no desastre.
Incheon International Airport Corporation se tornou o primeiro no mundo a receber certificação ISO em serviços aeroportuários.
Incidência de HIV em Francistown foi estimado a ser tão elevados como 40%.
Incitado por Quicas (Eduardo Fernandes), Vasco é obrigado a transportar as tias desmaiadas na tipóia da tourada, mas as tias, entretanto, voltam ao estado consciente e apercebendo-se do seu transporte sentem-se indignadas e zangam-se com Vasco.
Inclui ainda fragmentos menores como o Parque do Cinquentenário, ou áreas particulares e uma grande rede de áreas de conservação de fundos de vale.
Inclui cerca de 25 sepulturas escavadas na rocha, não antropomórficas, de forma oval, rectangular e trapezoidal encontrando-se algumas delas geminadas.
Incluidos nos apatamentos do pessoal, foram adicionados dezessete banheiros.
Incluindo-se a região de Minnesota localizada no Lago Superior, o maior lago de água doce do mundo, a percentagem da área ocupada por água do estado aumenta para 8,4%.
Incluindo sua rede de colaboradores, o grupo possui cerca de 2.400 funcionários em todo o mundo.
Incluindo unidades empacotadas, a versão do jogo para o NES vendeu mais de 17 milhões de cópias.
Inclui os 15 livros de Canções, O Livro do Povo e uma selecção de outros poemas.
Inclui uma única espécie conhecida: Tytthostonyx glauconiticus.
Inclusive, ainda em Londres, a mãe costumava levá-la a peças no teatro londrino Old Vic.
Inclusive, a versão de 2001 parece ter vários elementos em comum com o filme de 1951, além do fato da Emília ser interpretada por uma criança, e ser bem menor do que a Narizinho.
Inclusive muitos judeus são antisionistas.
Inconformados com a escolha de Valadares, Aranha e Afrânio de Melo Franco demitiram-se do ministério, abrindo uma grave crise no interior do Governo Provisório.
Independente de qualquer relato está correto que, ela eventualmente se casou com Alexi Shostakov, um piloto de teste Soviético.
Independentemente, alguns meios como a Associated Press, "se burlaram" do nome e de Trump.
Independentemente da estruturação, quando se fala sobre qualidade, cabe ressaltar que o gerenciamento da qualidade do projeto deve ser direcionado tanto para os processos de gerenciamento do projeto quanto para seu produto ou serviço final do projeto.
Indiaglitz chamado Billa elegante e visualmente ricos.
"Índia" mereceu ainda diversas gravações ao longo do tempo como as de Dilermano Reis ao violão, Carlos Lombardi, Trio Cristas e Valdir Calmon e sua orquestra.
Indicado ao prêmio de Melhor Ator no Festival SESC Melhores Filmes 2018, pelos filmes "La Vingança", de Fernando Fraiha; "Como Nossos Pais", de Laís Bodanzky; e "Pendular", de Julia Murat.
Indicado pela ala quercista, foi escolhido líder do PMDB na Câmara dos Deputados.
Indicadores contábeis financeiros – previsão de insolvência: a experiência da pequena e média empresa brasileira.
Indico para que a Câmara, se estender em sua alta sabedoria, chame concorrentes para esta obra de acordo com a planta, perfil e demais estudos que nesta data tomo a liberdade em submeter a apreciação da Câmara."
Indicou aí, entre livros, cartas e tratados, 1030 obras, não considerando aquelas que "não podem ser numeradas", dizia ele.
Indicou Stálin para a Secretaria Geral do PCUS em 1922 no XI Congresso.
Índios da América do Sul Por que Áreas Etnográficas?
Indios do Nordeste: temas e problemas : 500 anos, Volume 2 UFAL, Maceió,v.2, p.59, 1999.
Indira tentou reescrever as leis do país com ajuda do Parlamento, maneira de se proteger de perseguição legal quando o estado de emergência terminasse.
Indivíduos com alta autoeficácia generalizada têm mais probabilidade de assumir novas tarefas que permitem o crescimento de sua capacidade e são mais persistentes do que aqueles com baixa autoeficácia generalizada.
Indivíduos com transtornos por uso de substâncias geralmente ficam sobrecarregados com emoções e situações dolorosas e recorrem às substâncias como um método de enfrentamento.
Indivíduos fortemente motivados a perpetrar crimes acabam investindo esforços em descobrir oportunidades de cometer crimes cada vez mais audazes, e no caso esta tendência associa-se profundamente com o comportamento psicopata.
In do Carmo, Isabel (coord.), Serviço Nacional de Saúde em Portugal - As ameaças, a crise e os desafios (pp.99-105).
Indo pela primeira vez de 2D a 3D.
Industrial, meteu-se até em siderurgia.
Inexistentes parentes próximos e distantes, desaparece a legitimação para sua interdição, podendo o pródigo (perdulário, esbanjador) fazer o que entender de seu patrimônio.
"Infecção hospitalar" ou "infecção nosocomial" é toda infecção (
Infelizmente, a maneira que o identificador da transação é calculado permite que qualquer um faça pequenas modificações na transação que não mudará seu significado, mas mudará o seu identificador.
Infelizmente, comeu-a crua, não gostou e atirou-a pela janela, onde cresceu numa área conhecida agora como Little Virginia.
Infelizmente ela está bastante danificada Romanelli, Africa Italiana (Rivista di Storia e d’Arte a cura del Ministero delle Colonie) 8 vols., Bergamo, 1927—1940 VII:104 ff., fig.
Infelizmente, ela morreu em 4 de fevereiro de 2011 aos 76 anos, devido a um tumor no cérebro.
Infelizmente Lanie sai para Nova York.
Infelizmente não respondem bem aos tratamentos usados no Alzheimer (colinérgicos) e Parkinson (dopaminérgicos).
Infelizmente, o casamento de Cibber não foi feliz.
Infelizmente, por falta de controle, pensa-se agora que cerca de metade dos papiros foram removidos sem conhecimento ou autorização do diretor da equipe.
Infelizmente, sua irmã mais velha Eun-mi fugiu para a China sem comunicá-los.
Infelizmente uma grave lesão afasta-o dos relvados uma época inteira.
Inferência fiducial era uma abordagem de inferência estatística baseada em probabilidade fiduciária, também conhecida como "distribuição fiduciária".
Infiel, ela se ligou ao jovem conde Louis de La Live d’Epinay, de 22 anos, casado, depois ao de Marmontel que ajudou a formá-la para o teatro, e ao Duque de Bouillon, príncipe de Turenne.
Infinite, em 22 de julho, fez seu retorno com o álbum repackage Be Back.
Influenciado por figuras importantes como Liebig e Dumas, em 1856 Wurtz tornou-se um poderoso defensor de uma reforma na teoria química, então liderada por Charles Gerhardt e Alexander Williamson.
Informa ainda o citado autor que tais princípios podem estar positivadamente incorporados, por ser a base de normas jurídicas', o que os transformaria em normas-princípios constituindo, dessa forma, os preceitos básicos das organizações constitucionais.
Ingleses ou não.
Ingressou na carreira diplomática em 1978, no cargo de Terceira Secretária, por concurso direto.
Ingressou na Universidade de Stanford e, lá, entrou para a equipe de basquete e foi eleito All-American por duas vezes, em 1949 e 1950.
Ingressou para a instituição em 1941, quando substituiu a cadeira de número 10, antes ocupada por Muniz Sodré.
Ingrid Jonker começou a escrever poemas aos seis anos de idade e, aos dezesseis anos, submeteu a primeira coleção de poemas, Na die somer ("Depois do verão") à Nasionale Boekhandel.
In Hearts Wake se formou no início de 2006, composto de cinco amigos de Byron Bay, Austrália.
In: Histórica (revista eletrônica do Arquivo do Estado), nº 7, dezembro de 2005.
Inhotim é um trabalho para a posteridade.
Inibidores de fosfodiesterase cGMP-específicos tipo 5 são usados para o tratamento da disfunção, os quais permitem que os pacientes possam retomar sua vida sexual apesar de condições cardíacas, ao reduzir a pressão sanguínea.
Inicia a carreira profissional aos 19 anos, após participar de um show de Altamiro Carrilho e Elizeth Cardoso.
Iniciada em 2007, essa taxa aumentou muito os pedágios desses navios.
Iniciada por um arquiteto francês e concluída pelo arquiteto venezuelano Jesús Muñoz Tébar.
Iniciado em 1935 na Loja Magalhães Lima, de Lisboa, com o nome simbólico de «
Inicialmente, acreditava-se que o Compsognathus corallestris tinha barbatanas nas patas dianteiras, com as quais levava uma vida anfíbia.
Inicialmente a emissora exibia um telejornal diário das 12h às 12h30, além de uma segunda edição, que mostrava um resumo das notícias, além de uma versão editada e resumida das entrevistas em estúdio do jornal matutino.
Inicialmente, a LaserTools foi incubada no Centro de Inovação, Empreendedorismo e Tecnologia - CIETEC.
Inicialmente, aparece em áreas isoladas (manchas ou reboleiras), expandindo-se, posteriormente, para o restante da pastagem.
Inicialmente, apenas o "Robô de Brinquedo" está disponível para construção.
Inicialmente, a turnê divulgaria o novo álbum de Love, mas, consequentemente, virou uma apresentação de seus maiores sucessos, porque Love decidiu lançar o álbum somente em dezembro de 2013, seguido de uma turnê mundial.
Inicialmente chamado de “samba moderno” pela crítica musical nacional, essa nova vertente foi inaugurada oficialmente com a composição “
Inicialmente com um mastro, foi mais tarde equipado com dois ou três mastros.
Inicialmente, deve-se desenhar a estrutura de Lewis da molécula a ser analisada, de maneira a expor os pares de elétrons ligantes e não-ligantes.
Inicialmente, ela disse em entrevista ao site Globo Online em março de 2005 que conversou com advogados na tentativa de "frear a mania".
Inicialmente ela se assusta, recusando, e ele mantém sua intenção de ajudá-la, porém mediante essa mudança de situação, ela recusa a ajuda antes cogitada.
Inicialmente, ele resfriou as expectativas ao anunciar que não tinha interesse em fazer "qualquer movimento apressado ou insensato", seja na mudança da lei ou na alteração da aplicação da lei existente.
Inicialmente, era exibido apenas um episódio com duração de 60 minutos, mas a partir de 16 de junho de 2019, passaram a ser exibidos cinco episódios em sequência, num formato de maratona.
Inicialmente festas em honra de São Sebastião só na parte religiosa, com o decorrer dos anos foram evoluindo para as Sebastianas actuais.
Inicialmente, físicos não estavam certos sobre a natureza do raio X, mas desconfiavam (corretamente) de que deveria se tratar de ondas de radiação eletromagnética, ou em outras palavras, uma outra forma de luz.
Inicialmente foi distribuido pelo Selo OJ Productions e nos anos 2000 pela Adonai Records.
Inicialmente foram desenvolvidas 20 mil unidades.
Inicialmente incluído nas plataformas deste bonde, este subtítulo é gradualmente adicionado às placas dispostas nos corredores, listando as estações servidas; deve, portanto, ser retomada em breve nas placas da própria estação de metrô.
Inicialmente, Josemaría sonhava estudar arquitectura, mas num dia de inverno, um acontecimento veio a mudar a sua vida: enquanto caminhava, cruzou-se com um carmelita, que andava descalço pela neve.
Inicialmente Kovacs deixava os criminosos vivos, para que fossem presos pela polícia.
Inicialmente, Maomé prometera não violar o território bizantino.
Inicialmente, Marte teria necessitado de uma densa atmosfera e um clima mais quente para manter água líquida em sua superfície.
Inicialmente, McGrath não pretendia seguir a profissão de atriz e após se formar, interessou-se pelo jornalismo de moda e estilo de vida; Logo depois ela começou a trabalhar em várias revistas de moda e imagem.
Inicialmente, o álbum levou as piores críticas.
Inicialmente, o certame seria disputado por apenas 24 equipes.
Inicialmente priorizava a MPB e adotava o slogan "Som Brasil Bonito", com locução exclusivamente feminina.
Inicialmente programado para ser lançado em 13 de setembro de 2019, sua data de lançamento foi adiada e foi lançado em 11 de outubro de 2019.
Inicialmente sem denominação alguma, o movimento pentecostal entre os italianos era conhecido como "Igreja dos Glórias", LÉONARD, E-G, op. cit.
Inicialmente, somente dez principais heróis são jogáveis em todos os modos de jogo; os dez vilões são jogáveis no Modo Arcade, tendo de ser desbloqueados em todos os outros modos de jogo.
Inicialmente subordinado a Portalegre, o povoado de São Miguel passou a pertencer a Pau dos Ferros após a emancipação deste, em 1856.
Inicialmente um mercenário usando o nome Hoyt Parker, Philip faz sua presença conhecida no casamento de Jason e Francesca e interfere na vida de toda a família Colby.
Inicialmente usado em chips de segmentação dos mercados integrados, onde CPUs mais simples e menores permitiriam várias instâncias para caber em uma única peça de silício.
Iniciando sua participação na Gold Cup 2019 (Copa Ouro 2019), os EUA ficaram num grupo com Guiana, Trinidade e Tobago e Panamá.
Iniciaram as negociações com o Incra, ligado ao governo.
Inicia-se uma luta, mas as negas são capturadas e colocadas de joelhos aos pés do público.
Iniciava-se o pior momento da história da equipe.
Inicio da carreira em 1956 na Volta a Valongo na categoria de Populares, sendo esta a sua primeira participação.
Iniciou a sua carreira de actriz de cinema com o papel de Astreia (protagonista) no filme Os amores de Astreia e de Celadon (
Iniciou carreira de radialista aos vinte e seis anos, na extinta Rádio Industrial, como repórter esportivo.
Iniciou carreira em músicas com “O Mágico de Oz”, em Cartaz no Via Funchal e Teatro Alfa com Patrocínio da rede Pão de Açúcar em 2003.
Iniciou cedo na pintura, e logo tornou-se fundador de várias galerias e exposições no Rio de Janeiro.
Iniciou na música aos 10 anos de idade, porém foi com 20 anos que se dedicou a compor e cantar nas noites.
Iniciou o mandato já com pouca força no legislativo, apenas 6 dos 24 deputados na Assembleia Legislativa foram aliados de Faria na campanha eleitoral.
Iniciou os seus estudos de dança clássica no círculo de iniciação coreográfica Margarida de Abreu.
Iniciou-se estudos para uma clara definição do dinheiro.
Iniciou-se na política no movimento estudantil e Sindical.
Iniciou sua atividade artística no Teatro, na peça A Barra do Jovem em 1980.
Iniciou sua carreira de músico ao ser convidado para participar das gravações do álbum Mudanças, da banda Kadoshi.
Iniciou sua carreira nas categorias de base do tradicional clube carioca.
In Jornal Expresso (1993), 16 de Janeiro.
Innocencia é um idylio campestre suave, ingenuo, pitoresco, charmoso.
Inoue acrescentou que, gostava de ler o mangá e por isso queria se esforçar no projeto.
Inouye decidira que Takagi perdera tantos aviões no desenrolar da luta com os porta-aviões americanos que já não restava o suficiente para proteger a força de invasão contra os aviões aliados baseados em terra.
In: Revista de Educação, Cultura e Comunicação do Curso de Comunicação Social das Faculdades Integradas Teresa D'Ávila. v. 1, n. 2, pp.
In: Revista Educação, entrevista extra com Karai Poty, 2012 Landin, Daniela.
Insana, Fabíola apunhala Bruno até a morte.
Insatisfeitas, as mulheres, representadas pelo delegado sindical e por Rita O'Grady, tentam alterar a situação.
In: SAVIANI, Demerval; LOMBARDI, José Claudinei; SANFELICE, José Luís (Org.) História e História da Educação: o debate teórico-metodológico atual.
Insecutor inscitiae menstruus; foi catalogada sob número 33977 no ''
Inspirado por Mario Kart, o jogo temático combinando com a comédia corrida.
Inspirado por tudo o que viu, Howes resolveu desistir de ensino para realizar filmes.
Inspirados no antigo homônimo, fundam o novo Guararapes Esporte Clube, nome que mantém até hoje.
Instalações médicas alternativas são locais montados para o tratamento de um grande número de pacientes, ou locais que podem ser escolhidos para tal.
Instalado em São João da Barra, no Norte Fluminense, o Complexo Portuário do Açu foi projetado com base no conceito porto-indústria.
Instalaram-se, em 1868, na Rua do Ouvidor, nº 68. Em 1877, Eduard afastou-se da firma, voltando para Karlsruhe, a cidade onde aprendera o ofício e lá faleceu repentinamente, em 18 de janeiro de 1880.
Instância no Estado do Amazonas foi instalado no dia 19 de setembro de 1967.
Instantâneos eram os pré-requisitos para imagens de coisas em movimento.
InstantSend é uma funcionalidade da moeda Dash que permite envio de moedas de forma quase que instantânea em menos de 1 segundo.
Instaurando-se a república em 1889, já no ano seguinte surgiram outros sinais de crise.
• Instituído: É quando ele já foi fundado/concluído.
INSTITUTO Historico e Geographico de Minas Geraes: Ata da sessão realizada a 27 de novembro de 1927”.
Institutos colaboradores incluem o Istituto Nazionale di Fisica Nucleare (INFN) e várias universidades chinesas e japonesas.
Integra ainda o quadro de Membros Titulares da Academia Nacional de Engenharia (ANE).
Integração: Artes, Letras e História.
Integram o bairro os conjuntos Viver Melhor 1ª e 2ª etapa e os loteamentos Jardim Fortaleza 2,Comunidade Rei Davi 1 e 2, Paraíso Verde, Acará e Lago Azul.
Integram o custo de aquisição, os valores de frete e seguros pagos pela empresa adquirente.
Integrante da equipe soviética, obteve sete títulos nacionais, três europeus e três mundiais.
Integrou a comissão Pró-Sede do SCEBombarralense (1978/83), que contribuiu para a construção da atual sede do SCEB, inaugurada em 1983, com investimento de 50 mil contos (1.500.000 €).
Integrou a equipe cirúrgica do Hospital Montefiore, no Bronx, a partir de 1948 até 1955.
Intemperismo, erosão, transporte e sedimentação são os principais processos exógenos.
Inter, 90 anos de paixão.
Interações de grande escala como esta são raras.
Interessando-se à nova organização administrativa e territorial recentemente aplicada, ele solicita e obtém uma prefeitura.
Interessa-se pela mecânica das palas das rodas dos barcos vapor, pelo que constrói um barco com 2 m para variar o número da palas nas rodas motrizes.
Interfaces e tendências da Comunicação no contexto das organizações.
Interfaces pertencem aos tipos de referência, em que definem contratos que são implementados por uma classe ou estrutura (que a utiliza para simular herança já que não oferece suporte para herdar outra estrutura).
Interglossa garante uma gramática mínima com um conjunto de regras de sintaxe claramente definidas, mas diferente da gramática normal de línguas flexionais-
Interino entre 3 de setembro de 1911 e 12 de outubro de 1911 (interino) e duas vezes Primeiro Ministro (chefe de governo), a primeira das quais de 3 de setembro a 12 de novembro de 1911.
Interior do Do 328 na configuração 2-1.
Interliga a capital, Fortaleza, à região norte do Estado e aos estados do Piauí e Maranhão.
Internacional foi realizado em 1903.
Internacionalmente, o filme arrecadou estimados US$ 18 milhões em sua primeira semana, quando foi inaugurado em 19 dos principais países europeus.
Internazionale ganhou 4-3 no agregado.
Internos acreditam que controlam seu próprio ambiente, enquanto externos acreditam que forças externas controlam suas vidas.
" interpretada pela banda espanhola Bravo.
Interrupções da Edge-triggered não sofrem os problemas que as interrupções do level-triggered tem com o compartilhamento.
"In the Dark" começa com a parte em que Dev canta: "Da minha cintura até o meu cabelo/Penso nisso quando você me toca lá/Fecho meus olhos, aí está você/Dançando no escuro."
Intitulado "A Symbolic Analysis of Relay and Switching Circuits", a tese de Shannon praticamente fundou o projeto de circuitos digitais.
Introdução à Ciência Política.
Introduzida no senado em 24 de fevereiro de 2010, a Lei Startup Visa de 2010 foi deixada para expirar no Comitê Judiciário no final do 111º congresso americano com nenhuma outra ação legislativa tendo sido dada.
Introduz o currículo bilíngue (português-alemão) em 1991, paralelamente ao currículo regular.
Introduz uma nova direção na literatura russa -
Inúmeras celebridades e personalidades da televisão receberam críticas por comentários passados e perguntas de entrevistas dirigidas a Spears.
Inúmeras foram as suas influências.
Inúmeros avisos de tornado foram emitidos em Arkansas, com nove tornados confirmados no estado.
Inúmeros historiadores defendem seus estudos e com isso, daí, nasce uma diversidade de teorias.
Inúmeros são os nomes de destaque na cena de arte contemporânea, selecionados quando ainda jovens ou em início de carreira para exibir seu trabalho no Paço das Artes por meio da convocatória da Temporada de Projetos.
Invasões biológicas: o caso do mico estrela (Callithrix penicillata).
Investimentos em redes hoteleiras vêm mudando o cenário de Linhares nos últimos anos.
Iraj Ghaderi estudou farmacologia, mas não concluiu o curso.
Irá viver essa emoção em Manaus.
Irene então foi matriculada na Escola Internacional de Genebra, onde estuda atualmente.
; Iriam ser reabertos um par de anos mais tarde.
Irmã Dhammadinna: "Os três agregados não estão incluídos no Nobre Caminho Óctuplo, amigo Visakha, mas o Nobre Caminho Óctuplo está incluído nos três agregados.
Irmã Jacqueline - uma freira sábia com senso de humor e amiga da Irmã Bertrille.
"irmã Mainfreda, filha de Morandi de Pirovano" Neste legado testamentário o avô dedica 10 liras imperiais à neta.
Ironicamente, alguns vinhos mais caros e mais conceituados, antigamente vendidos como Vino da Tavola, podem ser encontrados agora "atualizados" para IGT.
Ironicamente, este homem veste uma capa e uma cartola como se pertencesse aos escalões superiores da sociedade.
Ironicamente, o melhor dos seus maridos era aquele que menos habilitado estava a desempenhar o cargo ( ).
Ironicamente, os dois clubes faliram durante sua estadia e, de acordo com o agente de Bille, mesmo não tendo falido também, a Reggina não pagou os seus salários.
Ironicamente, os escandinavos terminariam campeões na única competição entre 1984 e 1998 em que foram sem seu principal nome.
Irreverente e com um estilo próprio, ele comandou programas que se tornaram recordistas de audiência e atraíram o gosto popular.
Irritado, Carneiro xingou Noel de "repórter de merda", e depois que o jornalista repetiu a pergunta, partiu pra cima dele com empurrões.
Isaac se transforma em um lobisomem por Derek e torna-se o primeiro membro da matilha de Derek.
Isabel aprendeu a filmar, fotografar e revelar fotografias com apenas 8 anos de idade.
Isabel comemorou em 1977 o Jubileu de Prata de sua ascensão.
Isabel de Viseu, numa genealogia dos Reis de Portugal, c. 1645 (
Isabel (Erika Soto) é uma IA de logística do UNSC operando em uma instalação de pesquisa na Arca quando uma facção alienígena chamada os Banidos invade.
Isabel, pouco popular na Espanha, continuou na França.
Isak estava visitando Uma naquela semana em particular e retornou à Malmö para finalizar seus estudos.
Isaura e Álvaro casam-se e vivem juntos e felizes.
Isauro colocou em prática inúmeras ações que contribuíram para modernizar e dar mais transparência à atuação do legislativo.
ISBN 0-684-80463-8 Houve um aumento nas dividas de estúdio por causa dessa volta a produção cinematográfica.
ISBN 1152452428, p. 188 Estes distritos foram chamados, em geral, paxalatos pelos europeus.
ISBN 1576470792 Cadeias de Markov também são utilizadas em sistemas que utilizam um modelo de Markov para reagir interativamente a entrada de música.
ISBN 8525051721 Os paralelepípedos podem ser retos ou oblíquos, consoante as suas faces laterais sejam perpendiculares ou não à base. de Freitas, Valdemar.
Isenberg, 10 As secas podem ser tão severas que os primeiros exploradores a chamaram de Grande Deserto Americano.
Isesi é por sua vez o nome de nascimento do monarca.
Ishamel se veste de palhaço-banana (clow+banana), mascote dançarino de uma sorveteria.
Ishiyama, Kanzaki visita a ele.
I. Sob as ordens de mamãe.
Isocoumarina é um tipo de composto orgânico natural.
Isotta Fraschini Asso 750, motor de avião refrigerado a líquido.
Isso abriu caminho para que o grupo fosse escutado em diferentes meios de comunicação e participasse de apresentações em todo país, organizadas pelo referido programa de rádio.
Isso acabou gerando revolta de vários torcedores e de familiares do Coutinho.
Isso ajudou-a a jogar basquete, mas seu abuso de altura reuniu alguns apelidos na escola, como "
Isso atraiu também moradores do entorno, que viram a oportunidade de fixar residência na localidade, após o abandono de muitas edificações em boas condições.
Isso aumentou o peso novamente, forçando o FGB a ter sua carga de propelente reduzida para 60% nos tanques de alta pressão e esvaziar tanques de baixa pressão.
Isso causa a percepção de que negentropia pode resultar em uma reversão do tempo.
Isso causaria um transtorno para a cidade, que deixaria de lucrar com o turismo.
Isso contribuiu para sua popularidade e sua imagem exótica, que os estudiosos descreveram como uma espécie de alteridade, exacerbada pelo fato de que o público ocidental muitas vezes não conseguia entender suas letras.
Isso daria à agência acesso a dados dos verdadeiros alvos que fariam uso da rede administradas sob responsabilidade desses técnicos.
Isso dá uma cobertura desigual da guerra.
Isso derrotaria o monstro utilitário "feliz" da utilidade média.
Isso deu início à uma grande altercação entre os participantes, que tiveram que ser separados pelos outros.
Isso é ainda mais surpreendente, pois os músicos italianos costumavam trabalhar na França, e as formas polifônicas e concertadas do madrigal estavam sendo profundamente influentes na Alemanha ao mesmo tempo.
Isso é atestado no imaginário coletivo pela expressão: "Tão fino como o azeite de Moura!"
Isso é chamado de "trigger bar disconnector".
Isso é facilmente verificado quando factorizamos um número inteiro em números primos.
Isso é feito adicionando ferro ou algum outro metal magnético ao cabo ou adicionando bobinas.
Isso é fruto de espanholismo.
Isso é interessante, uma vez que se sabe que tais soluções não existem nos casos das equações de vácuo de Einstein, nas equações de Einstein/Maxwell acopladas e nas equações de Yang-Mills.
Isso é mencionado para reforçar seu disfarce como um nobre egípcio.
Isso é mostrado para ser prejudicial mais tarde, no entanto, como ele se torna ciumento de seus esforços.
Isso é parcialmente para remover a necessidade de uma versão móvel separada.
Isso é quase três vezes o percentual do segundo colocado no horário.
Isso era bastante incomum e seria contra as regras hoje.
Isso era, segundo Ambrósio, inconsistente com a Cristandade.
Isso era uma boa notícia para Roberto e os apoiadores da imperatriz, já que Ranulfo era muito poderoso.
Isso é realizado colocando o membro não afetado de um paciente num banho de água fria (aproximadamente 20° C) por cinco minutos durante a recolha de imagens.
Isso é tudo o que posso dizer agora.
Isso é tudo por causa da Madame k-Pilar, que quer tirar o cabelo de todo mundo.
Isso é um ultraje.
Isso exemplifica a resposta à injeção de antígenos estranhos suficiente para levar a condição de doença do soro.
Isso explica por que adaptações funcionais em trofismo organizam diferentes espécies emergente em um grupo funcional.
Isso faz com que a nuvem oscile ou oscile de uma forma não muito diferente que uma grande bolha de sabão ou de um balão cheio de água quando sacudido.
Isso faz com que as células G libertem gastrina, a qual, por sua vez, estimula as células parietais a secretar ácido gástrico.
Isso faz com que Stefano e Gia fiquem impressionados, mas Vitaly não confia nos quatro.
Isso fazia com que os rendimentos dos funcionários aumentassem de acordo com seu esforço.
Isso fazia parte de uma tentativa em larga escala por Fidel Castro para julgar as forças de segurança leais de Batista e potenciais opositores do novo regime revolucionário.
Isso fez com que o YouTube definisse uma restrição de idade, permitindo apenas que os maiores de 18 anos vissem o vídeo.
Isso ficou patente, por ocasião dos afundamentos do Osório e do Lajes, em que apenas um pequeno destróier não foi capaz de proteger os navios que escoltava.
Isso foi feito como uma resposta às perguntas mais frequentes que os membros da igreja adventista recebiam dos seus amigos.
Isso foi feito sem a necessidade de uma licença e eles também não têm que pagar royalties, porque as patentes já haviam expirado.
Isso foi motivado principalmente por seu medo de uma invasão russa.
Isso foi o meu maior desgosto.
Isso foi originalmente determinado a partir da estrutura do domínio da porção proximal da perna que é composta de um módulo estrutural menor referido como motivo da repetição da cadeia pesada da clatrina.
Isso força o jogador a escolher entre os benefícios oferecidos por cada dispositivo.
Isso gerou uma revolta pois poucos mineradores realizaram o sonho de enriquecer com a extração do ouro.
Isso igualou Beyoncé a Madonna como as duas únicas artistas femininas a ganhar mais de 100 milhões de dólares num único ano duas vezes.
Isso inflacionou o número real de orientais que vivem no Brasil.
Isso introduz um problema de longa espera por parte do processador por instruções a serem processadas.
Isso inviabilizou o lançamento em mercado.
Isso irá causar de o lado de um planeta ser extremamente quente, enquanto o outro será extremamente frio.
Isso leva os maoístas a defender a insurreição armada como método de tomar o poder em todas as sociedades, e não só nas agrárias.
Isso levou a mudanças regulatórias significativas e desenvolvimentos de infraestrutura.
Isso levou a uma discussão sobre quem trazer de volta para essas cenas entre Kang e os escritores Scott Gimple e Matt Negrete, que precisavam de personagens essenciais para Rick.
Isso levou muitos estudiosos a hipotetizar a existência de um quarto documento do qual Mateus e Lucas se basearam independentemente um do outro (por exemplo, a fonte Q).
Isso levou os camponeses poloneses a chamar a área de "Krolestwo Goloty i Glodomerji" isto é, "O Reino da Pobreza e da Fome."
Isso lhe garantiu uma sucessão pacífica em 1146.
Isso lhe rendeu indicações de Melhor Novo Ator no 25º Buil Film Awards e no 22º Chunsa Film Art Awards.
Isso marcou a primeira vez que dois templos mórmons foram dedicados no mesmo dia.
Isso mostra que ele não tinha ciência das duas provas diferentes dessa afirmação que Schönemann tinha dado em seu artigo de 1846, em que a segunda prova foi baseada no critério mencionado anteriormente.
Isso mostra que esses objetos nas proximidades podem executar ações semelhantes às do objeto em foco.
Isso muito se deve a uma constante necessidade de atender aos diversificados níveis e áreas de conhecimento, o que resulta na minuciosa classificação dos diferentes dicionários disponíveis que conhecemos hoje.
Isso não poderia ser replicado em uma fita cassete convencional ou capa de CD, mas tem havido CDs japoneses e britânicos embalados em versões em miniatura da capa original.
Isso não quer dizer que o fluxograma circular não seja útil para entender os fundamentos de uma economia, como vazamentos e injeções.
'Isso nunca vai render um centavo para você', disseram."
Isso o ajudava a conseguir repercussão na mídia durante as pré-campanhas.
Isso ocorre porque alguns servidores existem há mais tempo que outros, tornando a paridade de poder de compra do item no Mundo X seja muito maior que no Mundo Y, ou vice-versa.
Isso ocorre porque o elétrodo de cátions tem mais facilidade para se oxidar que os ânions do eletrólito.
Isso ocorrerá em todas as categorias.
Isso ocorreu devido aos problemas técnicos relacionados com o trabalho melhorado no momento de transição no ponto cronológico de um para o outro: o maior nível de detalhes e polimento do DLC teria causado uma experiência dissonante para os jogadores.
Isso ocorreu no lado de fora da casa de Henry Rollins.
Isso ocorreu porque os dois se encontravam bêbados.
Isso o levou à decisão de, em 1951, trocar a Inglaterra pela Irlanda.
Isso o tornou politicamente suspeito quando Laud foi julgado por traição e executado em 1645 pelo Parlamento puritano durante a Guerra Civil Inglesa.
Isso parece um pouco redundante, mas o serviço de nomeação ou diretório roda como um endereço bem formado (host:port).
Isso permite aos autores manter um controle de quem está linkando ou referindo-se a seus artigos.
Isso permitiu que Khrushchov e Malenkov prendessem Beria quando este descobriu tardiamente que havia perdido o controle das tropas do Ministério do Interior e das tropas da guarda do Kremlin.
Isso permitiu que os instrumentos fornecessem um controle rápido e responsivo dos níveis de expressão (volume) das diferentes partes do instrumento.
Isso pode acontecer se, por exemplo, os eleitores puderem votar em um referendo sobre gastos com educação e gastos com a polícia simultaneamente.
Isso pode ocorrer de maneira integral ou parcial.
Isso pode representar a cunhagem independente do mesmo termo dentro de uma comunidade diferente, e esse uso não é comum entre os poliamoristas em geral.
Isso pode representar uma vantagem militar, visto que existe a possibilidade de se eliminar os inimigos e apoderar-se de seus recursos.
Isso porque "Nick Needham mostrou que o conhecimento da Assembleia de “salmos” era maior do que os Salmos de Davi.
Isso provavelmente implica Corinto, pois era o local de maior sucesso missionário de Paulo, na Grécia.
Isso quebra a simetria do sistema e, geralmente, altera o padrão de subida e descida do do fluido em movimento a partir de tiras de hexágonos, como visto à direita.
; isso recorre originalmente a uma deidade adorada pela tribo.
Isso reforça que não adianta criar um perfil de holding business se os segmentos não estão integrados estrategicamente.
Isso resulta em imagens claras com revoluções rápidas e alto contraste.
Isso resulta em uma grande quantidade de bolas mandadas na direção do interbases.
Isso resultou em 150 tijolos, que mais tarde foram vendidos aos fãs dos Beatles.
Isso resultou no PC-FX com qualidade de vídeo de movimento total superior a todos os outros consoles de quinta geração.
Isso resultou para Bowie uma abordagem composicional totalmente nova.
Isso se deu no ano 1042 a.C., um ano após a morte do rei Wu.
Isso se deve ao fato de existirem diversas vias de controle sobre o ciclo de celular, característica essa que provavelmente foi favorecida pela evolução de modo a evitar a formação de tumores.
Isso sem falar nos versos (.
Isso seria talvez um século antes, mas o relato pode não ser confiável.
Isso se seguiu a um serviço de pequena escala operado em conjunto com a Nottingham Building Society por dois anos, mas desenvolvido pelo Bank of Scotland.
Isso se visualiza melhor nas classes de usuários dessa droga.
Isso significa que a emissão de 1 milhão de toneladas métricas de metano e óxido nitroso é equivalente a emissões de 28 e 265 milhões de toneladas métricas de dióxido de carbono, respectivamente.
Isso significa que cinco templos (e todos seus pertences) retornaram à supervisão da Diocese Anglicana do Recife.
Isso significa que o doador iria morrer, ou ser morto, em um determinado momento, de acordo com a conveniência dos visitantes.
Isso significava que, na prática, conjuntas também poderiam ser criadas por acordo um pós-nupcial, desde que a esposa quisesse.
Isso só acontece no interior das estrelas, na camada mais externa da atmosfera, onde chocam partículas cósmicas com muita energia, ou nos aceleradores de partículas, onde os físicos conseguem reproduzir as energias do interior de uma estrela.
Isso somado a chuvas surgindo do nada, estacionamentos vazios, e até cenas fora de sincronia labial fazem com que um olhar mais apurado torça o nariz pro filme."
Isso sugere que a heurística de disponibilidade também tem um efeito na tomada de decisão ética e no comportamento ético nas organizações.
Isso sugere que, à medida que as mulheres mais ricas começam a desejar famílias menores, elas procuram cada vez mais métodos de planejamento familiar.
Isso sugere que "sistemas bem projetados" podem estar disponíveis para custos da ordem de algumas centenas de milhões a dezenas de bilhões de dólares por ano.
Isso também fez com que a sociedade tribal fosse sendo influenciada pela doutrina cristã.
Isso também incluiu Milagro, um musical bilíngue escrito por ela e pela cantora e compositora Anna Gilbert.
Isso também permitiu que os Leedsichthys crescessem tanto como os grandes filtradores atuais.
Isso tem o efeito de aumentar bastante a reatividade cinética da molécula.
Isso tem sido interpretado como evidência de uma maioria esmagadora sérvia.
Isso teriam lhe redimido dos pecados, mas é condenado também a ir para o Inferno.
Isso torna os webtoons adequados para uma representação gradual e contínua, permitindo que a leitura se torne mais fluida.
Isso tornou imperioso a posse de novas terras.
Isso trouxe na sequencia um papel como o correspondente Richard Roth da emissora CNN, no filme da HBO: "Live from Baghdad".
Isto acontece quando, num acorde, uma determinada corda possui duas notas.
Isto apenas foi possível através da criação de um método computacional alternativo para analisar os nós em proteínas.
Isto até a 11ª prova do Líder, onde, a partir deste dia, todos, sem exceção, participarão da prova.
Isto aumentou a urgência de pesquisa atômica.
Isto baseado na concepção da Igreja como sociedade imutável, de origem divina, e como tal isenta de qualquer mudança.
Isto causou-lhe um conflito com Åsulv Eiriksson, seu cunhado.
Isto conduz à guerrilha, velha como o mundo e, no entanto, esquecida e depois reaprendida, a cada geração.
Isto conduziu a uma rebelião semilegal contra o rei (
Isto demonstrava mais uma sintonia com a ideologia europeia de educação infantil e inovadora para a época, não prevendo uma vida reclusa para sua filha, nem rodeada de extremos cuidados para com o mundo exterior.
Isto desperdiçou as habilidades especializadas da equipe, arriscou sua segurança em operações que não justificavam o uso de agentes tão especializados e ameaçava a coleta de informações.
Isto deu azo à seguinte pilhéria, vinda de João de Sá, que terá colhido geral risota dentre aqueles que o acompanhavam: «Se cuidais que de cenho cerrado pareceis discreto, outro desengano vos espera.
Isto deve-se ao facto da televisão Bósnia dever 2,5 milhões de euros á EBU em cotas.
"Isto é arte de imagem e movimento envolto numa história que não é necessário conhecer para poder entender."
Isto é bastante evidente nos primeiros momentos de sua obra eclesiástica, como a igreja escocesa de Queen’s Cross, em Glasgow, 1897.
Isto é chamado de lei de absorção visto que o termo é "absorvido" pelo termo na consequência.
Isto é conseguido pela incorporação de um grupo especial de lente conhecido como um grupo de telefoto que estende o caminho da luz para criar uma lente de foco longo em um design muito mais curto em geral.
Isto é, de fato, o inverso do que atualmente acontece, mesmo em uma honesta chance de sucesso em um evento, dado um determinado número de interações.
Isto é devido às firmas terem incentivos de Stackelberg para antecipar sua produção através de contratos a termo.
Isto é especialmente importante dado que muitas ações invocadas através das APIs envolvem tempos longos, como criar uma instância ou fazer o upload de uma imagem.
Isto é exatamente o comportamento que procura.
Isto encorajou seus oponentes em potencial, que silenciosamente subiram em força e depuseram como primeiro-ministro em outubro de 1964.
Isto é, observa—se uma proporção direta e crescente ou uma relação positiva entre as variáveis.
Isto é porque eles conseguiram se classificar, sem perder um único jogo, e fazer dois muito bons empates contra uma das seleções com o melhor futebol do Planeta, a Alemanha Ocidental.
Isto é revelado para ser um set-up, com Quinn agindo como uma namorada louca e Barney sendo covarde em sua direção.
Isto está de acordo com uma explicação dada para um cristão por Adurfarnebague quando perguntado porque Aúra-Masda apenas enviou sua religião para o Irã.
Isto está em contraste com um estimador de intervalo, onde o resultado seria uma gama de valores plausíveis (ou vetores ou funções).
Isto é uma das principais razões que explica a baixa taxa de sobrevivência da doença.
Isto é válido particularmente quando há eventos para reuni-los, tais como a ida para outra escola, empresa, equipa ou simplesmente em momentos de lazer.
Isto exige que os SPG estabeleçam como prioridade a construção de capacidades e conhecimentos, não apenas entre os produtores mas também entre os consumidores.
Isto explica, em parte, porque não perdeu nenhuma batalha.
Isto explicaria a menção de seu nome, apesar do papel quase irrelevante de Mnason para a narrativa.
Isto faz de um APD um dispositivo mais fraco que um autômato com pilhas.
Isto faz uma média de 50,09 por semana.
Isto fez com que os velhos inimigos do triunvirato, entre os que estava Curião, se preparassem para dar a batalha.
Isto foi necessário, pois o Il-62 precisava de um desenvolvimento significante.
Isto foi validado pelo rei.
Isto forçou o adiamento dos planos de criar uma versão no hemisfério sul do festival da cidade.
Isto ilustra a plasticidade da espécie e sua capacidade de suportar condições fora de sua amplitude ótima, sendo considerada por alguns como um dos crustáceos de maior capacidade osmorregulatória.
Isto implicou que Samuel Adams foi provavelmente particípe da organização através de escritos, opiniões compartilhadas e associação com membros proeminentes.
; isto lança-o na série de vídeo "Body Solo" produzida pela Lloyd's Body Image Productions.
Isto levou a descoberta do sítio thewaterturnedtoblood.com. A página principal parece não ter mais que uma figura e alguns textos sem sentido, mas contém scripts que pedem senhas e remetem a outros arquivos.
Isto levou a uma disputa amarga, com Rawlins cobrando que erros sérios tinham sido feitos e que Kurtz tinha empreendido um encobrimento ao estilo Watergate.
Isto levou a uma grande mudança étnica na região.
Isto marca a primeira vez que a série de áudio Big Finish tem sido diretamente relacionada no programa de televisão.
Isto ocorre porque a apuração consolidada do PIB é realizada somente ao final do ano.
Isto ocorreu no ano de 2941 da Terceira Era, justamente quando uma comitiva formada por 13 anões, um mago e um hobbit explorava as Montanhas Sombrias.
Isto permite que elas absorvam a amônia e seus metabólitos, que são tóxicos aos organismos aquáticos.
Isto pode-se ver na distribuição da cidade que cresceu ao redor da atual catedral e mais tarde na arquitetura dos teatros, museus e casas dos habitantes do centro da cidade.
Isto por que, em 69, o famoso "
Isto porque o diâmetro do tubo de combustível numa lança é maior que o do sistema rival "sonda e cesto".
Isto porque, para que a tríplice hélice se forme corretamente, o aminoácido glicina deve estar presente em cada terceira posição na cadeia polipeptídica.
Isto por volta de 1840.
Isto precisa ser proclamado em cada igreja em nossa terra.
Isto pretendia dar resposta a um problema que tinha surgido repetidamente na história de Espanha, como resultado das diferentes identidades existentes na Espanha.
Isto provoca uma briga, com Aguillar acusando Brancato de "envenenar" os músicos para "roubar" a banda dele.
Isto resulta num reequilíbrio do turnover ósseo a favor da formação do osso.
Isto significa que apenas podiam avançar com a ofensiva durante o Verão, quanto o clima continental Russo tivesse secado a terra suficientemente para dar aos tanques uma maior mobilidade.
Isto significa que as matrizes de distância geram um esquema de associação.
Isto significa que com máquinas P2, eles estariam produzindo entre 75–100 kg de urânio altamente enriquecido desde 1986, quando a produção total de urânio altamente enriquecido para armas começou.
Isto sugere fortemente que os círculos são mais propensos a serem causados pela ação humana intencional do que por qualquer atividade paranormal.
Isto talvez se deva à sua formação como eletricista.
Isto veio acompanhado de uma série de tensões sociais e do grande colapso econômico das classes médias, que se foram incorporando às classes baixas do censo e aos proletários.
Itens que não são mais necessários no Wilderness podem ser vendidos por ouro extra para usar para comprar ferramentas novas e úteis.
It girl é um termo utilizado para se referir a mulheres que, mesmo sem querer, criam tendências, despertam o interesse das pessoas em relação ao seu modo de vestir, de andar, pensar ou ser.
Ivã não admitiu, alegando não chegar a consumar o casamento.
Ivanildo Gomes Nogueira nasceu em Serra Talhada, em Pernambuco, e se mudou para São Paulo com os pais e os irmãos ainda criança.
Ivanovich cuidadosamente descongelou o gelo em antecipação de que ele provaria ao mundo que ainda havia vida na Antártida, e que seu nome seria lembrado para sempre.
Izanagi inconformado com a morte de Izanami empreendeu uma viagem a Yomi ou "a terra sombria dos mortos."
Izoraida Marques Peres como se fosse uma continuação.
Já a capacidade de produção de painéis corresponde a aproximadamente 2,2 milhões de metros cúbicos por ano.
Já a da terceira temporada se chama "Find Me in Paris - Season 3 (Music from the Original TV Series)" e foi lançada em 21 de agosto de 2020.
Já a Democracia do pós-25 de Abril apresenta o valor médio de idade na primeira tomada de posse mais baixo, com 49 anos e 120 dias.
Já a entrada com o terraço superposto conjuntamente com a fachada receberam, apoiados em embasamento de pedra, requintado tratamento estrutural e decorativo.
Já a faixa dos 80% mais pobres diminuíra sua participação em 8,7% no período, e ficara com 36,8% da renda.
Já Aldo Buonocore declara que a sua voz é um lamento, um tormento".
Já aos 7 anos roubava por diversão.
Já a respeito do desenvolvimento do transexualismo feminino, poucos autores ligados à psicanálise desenvolvem hipóteses.
Já as áreas dos bairros Vila Bonsucesso e Residencial Parque Cumbica - Inocoop são essencialmente residencias de classes média baixa e média.
Já as condições de contorno livres são como se a tensão que saísse da borda não pudesse mais voltar para ela.
Já as estações Ribeirão Pires e Rio Grande da Serra ainda conservam a arquitetura oitocentista da época da inauguração.
Já a sorção faz referência tanto a adsorção quanto a dessorção, independente do mecanismo físico envolvido.
Já a versão de uso adulto é composta de AAS e cafeína, sendo esta considerada um acelerador dos efeitos do ácido acetilsalicílico.
Já a Vovó Mafalda também regravou duas músicas, “Tumbalacatumba” e “Eu Vou Viajar (Tchau, Tchau, Tchau)”.
Jacinto Nunes da Silva e posteriormente João Lisboa Cruz.
Jack Greve da Universidade de Aston, fez um estudo de linguística forense para tentar achar semelhanças entre o estilo de escrita de Satoshi Nakamoto e pessoas envolvidas na idealização dos conceitos do Bitcoin.
Jack, Kate e Sawyer são mantidos presos lá pelos Outros.
Jack Snow, Melody Grandy, e Scott Andrew Hutchins tentaram trazer Tip de volta ao lado da Ozma.
", Jackson Lake diz que sua "TARDIS" - na realidade, um balão de ar quente - significa "Tethered Aerial Release Developed In Style".
Jack, todavia, se recusou em permitir que o negocio fosse fechado, percebendo que seria um produção cara.
Jacobeia será a forma feminina de Jacó/Jacobe, tal como referido em https://www.
Já como titular do cargo, no ano de 2017, Cajar apoiou e votou favorável a Medida Provisória que autorizou o saque de contas inativas do FGTS.
Já competiu em etapas amadoras do Campeonato Brasileiro de Surfe.
Já de amiloidose hereditária a taxa de sobrevivência é de 5 a 15 anos.
Jade e Lucas são felizes.
Já durante o período de construção desta fundação provou ser instável.
Já em 18 de outubro de 1893 foi organizada a Segunda Igreja Presbiteriana de São Paulo, pelos Revs.
Já em 1985, a camisa grená novamente brilhou, desta vez no Campeonato Paulista.
Já em 1988 na então Divisão Intermediária (era como passou a chamar a segunda divisão) a AEA não fez uma boa campanha e acabou por ser rebaixada.
Já em 1995, Schumacher ganhou o bicampeonato com relativa facilidade.
Já em 2013, após ser derrotado por Tanahashi no Wrestle Kingdom VII, Okada venceu a New Japan Cup pela primeira vez em sua carreira e então reconquistou o cinturão que havia perdido cerca de um ano antes.
Já em 2017 arremessando a 95 milhas por hora assinou contrato de 6 anos com o Toronto Blue Jays no valor de 1,4 milhões de doláres.
Já em 29 de junho de 2017, lançou outro livro de mesmo gênero com o nome de There's a Monster in Your book, sendo um dos mais vendidos pela Amazon e vários outros sites.
Já em cidades europeias, bem como na maioria das cidades que não planejaram de antemão seu sistema de vias públicas, ruas e avenidas espalham-se desorganizadamente pela cidade.
Já em Portugal, são contratados por um velho e estranho Mordomo, Augusto (
Já em seu primeiro Campeonato Europeu da categoria, seu resultado não fora pessoalmente satisfatório, saindo da competição apenas com a medalha de prata por equipes.
Já em sua segunda partida, assumiu a braçadeira de capitão.
Já em uma estação de polícia da capital, Pringle perguntou "ao oficial se eram perfeitamente conscientes de nossa posição e nacionalidade, ao que respondeu de maneira afirmativa".
Já entre setembro e maio a temperatura é mais amena, com maior incidência de chuva.
Já ficou com Tomás e Guto, e foi beijada por Diego, já que o mesmo desejava fazer ciúmes em Roberta.
Já grávida do ano anterior, dá à luz um ou dois dias depois, e esse bebé vai para a famosa bolsa destes animais.
Jaguar foi eleito como o nono anime mais engraçado.
Jaguaribe Carne Instrumental também é conhecido por sua tiragem original de 1000 LPs não possuir uma capa só.
Jaguar XJR-9 é um carro de corrida esporte-
Já hoje dificilmente se suportam – e vão sendo postos de parte no estrangeiro – esses longos filmes em séries de enredo complicado e por vezes falhos de verosimilhança.
Jaime Villegas (nascido em 1937) é um ex-
Jairão desenvolveu ações de voluntariado na comunidade, atuando como presidente da ACRUTA (Associação Comunitária do Centro Rural de Tarumã).
Jair Bolsonaro apresentou também um projeto de lei (PL-1446/2007) promovendo-o, ao posto de capitão, o que possibilitaria aumento da pensão recebida pelos pais de Mário Kozel.
Jama Ali Korshel, chefe da Força de Polícia Somali, foi nomeado vice-presidente do Conselho Revolucionário Supremo.
Jamais o ponto de honra foi respeitado como entre estes bárbaros, que não eram menos galhardos e nobres do que esses outros bárbaros, godos e árabes, que fundaram a cavalaria".
James Campbell, Sr. morreu em 1900 e deixou um terço dos bens para sua viúva durante sua vida.
James Emman Kwegyir Aggrey, um imigrante mais tarde o co-fundador da Achimota School, e Rosebud Aggrey (Douglass).
James estava em um momento da vida em que queria ajudar os outros, mas não sabia o que fazer.
Jameson descobriu uma cama valiosa de argila perto da queimadura, e construiu um tijolo e obras de telha ao lado do córrego.
Já na fração cauda, também chamada de óleo fúsel ou caxixi, são encontrados os compostos com altas temperaturas de ebulição.
Janaki teve ao todo seis irmãs e cinco irmãos.
Já não chega a se impor no contrarrelógio.
Já na PDL, a equipe foi eliminada na primeira fase ao ficar em quinto lugar e não se classificou aos playoffs.
Já na plataforma de 10 m, Greg Louganis foi o tricampeão.
Já naquele tempo achava ser necessária a transferência da capital do Rio de Janeiro para algum ponto da região Centro-Oeste, como forma de estimular a integração nacional.
Já na segunda década do século XXI, o Centro Português de Vigo volta novamente a organizar baixo seu nome atividades e se reinicia, já quase exclusivamente como entidade cultural através do “I Coloquio sobre feminino e feminismo na literatura portuguesa”.
Já nas eleições de 2010, parte do PMDB que defendia candidatura própria, chancelou apoio a Roberto Requião.
Já na temporada de 1925 o time novamente foi vendido e voltou para Canton, porém um ano depois a liga decidiu fechar o clube.
Jane e Leonard têm um casamento tenso, com Leonard, na crença de Jane, não sendo um marido solidário ou carinhoso.
"Janela" é uma balada de samba-reggae, escrita e produzida por Cesário Leony, instrumentada sob uso de caixas.
Já nessa época era mencionado o Mosteiro de Requião.
Jang Myung-Hoon, que ainda está à procura de alguém capaz de falar o dialeto Hataka, reconhece que Mi-Ri poderia preencher essa posição.
Jânio Quadros utilizou-se da imagem de combate à corrupção durante toda a sua carreira política, tendo a vassoura como símbolo.
Já no episódio "Fim-de-semana na Pousada Castafiori", a voz de Clarabela é feita por Josefina Ungaro.
Já no final da série, Matraca completa 6 anos.
Já no início da década de 1910, aparece como secretário da Federação Operária Local Bonaerense (FOLB), de orientação anarquista.
Já no meio acadêmico o primeiro ambiente virtual colaborativo que se teve notícia se chamou “realidade construída para dois” ou “reality built for two” e isso foi em meados de 1990 e de lá para cá temos uma extensa bibliografia.
Já no pleito de 2004 conquista 4 dos 17 assentos do Parlamento.
Já no primeiro ano de governo, o déficit estrutural do Estado diminuiu pela metade e Yeda apresentou projetos que visavam zerar o déficit do Rio Grande do Sul até o ano de 2010.
Já no primeiro ano de mandato, assumiu a relatoria da CPI da Máfia das Órteses e Próteses no Brasil.
Já nos segundo e quarto, os confrontos aconteceriam contra times do outro grupo.
Já no também episódio duplo "Hereafter", mais elementos da saga são usados.
Jan Riehle foi Diretor da Springstar Brasil, incubadora de empresas de internet alemã e Vice-Presidente de uma empresa de Location Based Services na Suíça, além de ter atuado no ClickOn e Brandsclub e ser co-fundador da eÓtica e da OndaLocal.
Já o comprimento de onda do som sim, é afetado pela velocidade de propagação, ou seja, depende do meio pelo qual a onda se propaga.
Já o conto não tem meio termo, ou é bom ou é ruim.
Já o corpo de Kim Jong-il está exposto em uma sala próxima a de seu pai e posicionado de forma muito similar.
Já o NDB não possui radiais, portanto, é possível saber para qual direção o NDB está, mas não é possível saber a sua propria posição em relação ao NDB, uma vez que você pode estar em qualquer lugar dentro do alcance do NDB.
Já o outro prédio, que deu lugar ao restaurante coreano Han Jeong, hoje apresenta exposições sobre a regeneração urbana da vila Seomunan no Museu Histórico de Donuimun e também exposições sobre a história dos antigos moradores do local.
Já o remix de Kelly está presente em Double Up.
Já os 110 desafios precisam obrigatoriamente ser respondidos por todas as equipes inscritas.
Já os idosos da cidade contam com o programa "Melhor Idade", desenvolvido pela prefeitura em parceria com a Secretaria Municipal de Esporte e Lazer (SMEL).
Já os ministros-deputados servem como o presidente, em caráter permanente, dos departamentos governamentais.
Já os planos coletivos podem ser contratados por adesão (com vínculo do beneficiário a uma entidade de classe ou sindicato) ou por meio de empresas, através de vínculo empregatício.
Já os presentes são bem variados, desde vários tipos de coleiras e lacinhos, a coisas bizarras como globos de estudo e meteoritos.
Já os programas sociais de transferência simples de renda, com o objetivo de garantir uma renda mínima às famílias mais pobres, representaram apenas 1,5% do total das transferências governamentais.
Já o Sr. Jacob Schneider foi o primeiro cidadão que comprou terras do Sr. Emílio Müller.
Já outras são apenas urbanas.
; já outras têm umidade sazonal, como os Salares de Macadicadi, em Botsuana.
Já para 1,3- Butadiino foi observado que a liberação energética nas duas etapas de hidrogenação (ver esquema) foi igualmente exotérmica.
Já para a cidade de Goiás restava conviver com a memória do velho, do período colonial e da extração do ouro.
; já para os femininos, além desta chance, os casais também podem fazer inseminações artificiais.
" já que as músicas são muito similares em timming.
Já que configurações sucessivas são sempre escritas em ordens opostas, isso pode ser feito desempilhando um símbolo da pilha, para cada símbolo da fita na nova configuração, e verificando se eles são equivalentes.
Já que ela deveria ficar com outra pessoa, e não com Daniel.
Jardim das Folhas Sagradas conta a história de Bonfim, negro baiano que tem sua vida virada pelo avesso com a revelação de que precisa abrir um terreiro de candomblé.
Jardim secular de grande beleza, acolhe anualmente diversos eventos culturais, como teatro e música.
Jared teve seu primeiro emprego aos 12 anos, no qual era lavador de pratos.
Jarogniew Zdzisław Wojciechowski (nascido em 5 de novembro de 1922 em Poznań, morreu em 24 de agosto de 1942 em Dresden) -
Já são tradicionais as fotos de Hisahito, tiradas com a família, por ocasião de seu aniversário.
Já se passou por esta praça o rio Capibaribe.
Jason Kouchak é um pianista, compositor e cantor-compositor cujas obras visam contribuições públicas e associações de caridade.
Jason por mais de uma dúzia de roteiristas diferentes ao longo de dez anos, a partir de 1993.
Jataí conta com 27 640 domicílios particulares distribuídos em 79 bairros.
Jataí possui o maior shopping do interior de Goiás: o Jathay Shopping, gerando mais de 1 500 empregos diretos e indiretos.
Já teve habitantes segundo censo de 2016.
Já "The Story of Us" e "Ours" foram cantadas durante um outro episódio do The Ellen DeGeneres Show e durante o CMA Awards de 2011, respectivamente.
Já tinha cinco discos gravados e aparecido em programas da RTP como "Domingo à Noite", "A Feira", "
Já um gráfico no domínio da frequência mostra quanto do sinal reside em cada faixa de frequência.
Javert vai ao encontro de Madeleine e, explicando-lhe a situação e expondo-lhe a resposta das autoridades parisienses, pede-lhe que o expulse das forças policiais.
Jayapal trabalhou para PaineWebber como analista financeira depois de se formar na Noroeste.
Jayme Cortez passou por dificuldades inicialmente, chegando a vender doces maria-mole com seus primos, pelo interior do estado de São Paulo agarrado numa boleia de caminhão.
Jean-Luc Pouliquen é poeta e crítico literário francês cuja obra vem sendo frequentemente traduzida para o português.
Jean Massieu foi um dos primeiros professores surdos do mundo.
Jeanne foi incluída no filme para substituir Monroe, buscando nova imagem, porém o vídeo foi mal recebido pelo público.
Jeans, em uma série de fotografias sensuais em preto e branco.
Jefferson manteve um escritório dentro da casa, no segundo andar, por seu estado de saúde.
Jelena teve seu primeiro álbum de fotos com Scott St.
Jelks, natural do Alabama, se formou na Mercer University em 1876, onde era membro do Chi Phi.
Jenifer é baseado em uma história em quadrinhos escrita por Bruce Jones e desenhada por Bernie Wrightson.
Jeniffer disse a polícia que enterrou o corpo de Ísis e que não jogou em um rio, como havia afirmado quando confessou o crime contra a filha.
Jenkins começou a trabalhar independentemente do grupo por medo de que Galkin, Walden e Cropper plagiassem seu estilo de tocar, e então Cropper se tornou o guitarrista principal de Redding.
Jenkinson também desenvolveu a classificação de um esforço de condutor em fracções.
Jennifer Paige nasceu em uma família de músicos em Marietta, Georgia.
Jeremiah se junta ao Ra's para destruir a cidade, explodindo as pontes de Gotham, isolando a cidade de todo o mundo, causando o caos na cidade e transformando Gotham na "Terra de Ninguém".
Jericho venceu Fandango no evento pondo fim na feud entre os dois.
Jerry usou a cordinha mágica em todos da oficina.
Jersey e Guernsey também competem em uma competição bianual o Jogos das Ilhas, Alderney entrou em 2003.
Jessie defende Rick e lembra a Ron que seu pai era um homem perigoso, pedindo-lhe para levantar seu braço esquerdo acima de sua cabeça, o que ele é incapaz de fazer.
Jesus é, pela sua actividade, o órgão de Deus, o criador da vida, o princípio de todas as revelações divinas, que, no seu carácter absoluto é entronado sobre toda a criação.
Jesus pede Maria Fernanda em casamento e terminam felizes ao lado de Isabel.
Jesus, porém os repreendeu dizendo: "Vós não sabeis de que espírito sois!
Jets perdeu para os Ravens por 10-9.
Jevons 1881, p. 343; Assim como Cantillon, Petty propôs que o valor de um objeto era o valor agregado de terra e trabalho envolvido em sua produção.
Jex-Blake voltou para Edimburgo, onde alugou uma casa em 4 Manor Place e, em junho de 1878, colocou sua placa de latão — Edimburgo teve sua primeira médica.
Jiang manteve-se discreto na presidência até o falecimento de Deng Xiaoping, em 1997.
Jiang não foi acusa de conspirar com Lin ou com outros membros do Bando dos Quatro, que supostamente estavam planejando uma rebelião armada para usurpar o poder em 1976, quando Mao estava perto da morte.
Jianguo Liu, da Michigan State University, a taxa de destruição da reserva é maior após a criação da reserva do que antes de sua criação.
Jianou & Goldscheider, 34. O trabalho dos decoradores tinha diminuído por causa da guerra, Rodin ainda necessitava sustentar sua família; a pobreza era uma de suas dificuldades constantes até cerca dos 30 anos de idade.
Ji Fa então assumiu o seu manto de liderança, e quatro anos depois liderou uma aliança de estados descontentes para subjugar a dinastia Shang.
Jijyou-no-kokoro era o Rhei, respeito.
Jill continuou a dar aulas na NOVA durante 2019, a certa altura dizendo a um repórter: "Estou aqui classificando artigos de pesquisa entre as entrevistas."
Jim Fox foi o único membro permanente desde a formação do quinteto original.
Jim Lynch avaliou o Ubuntu GNOME 14.04 LTS, em abril de 2014, e concluiu: "Eu vi alguns comentários sobre o Ubuntu 14.04 que proclamaram que ele seja "a melhor versão do Ubuntu" e esse tipo de coisa.
Jimmy McGrory, maior artilheiro do Celtic, com 522 gols, assumiu em 1945.
Jim Palmer foi o último arremessador a conseguir 10 shutouts em temporada única.
Jinasura, composta por volta de 1450, menciona o jalebi no contexto de um jantar realizado por um rico comerciante.
Jindrak fez apenas uma aparição no Raw.
Jinnah vendeu a sua casa em Bombaim e adquiriu uma nova em Karachi.
Jiraya se infilta na Vila em busca de mais informações e acaba enfrentando o líder, Pain, que Jiraya posteriormente reconhece como sendo Yahiko, seu ex-aluno da Vila da Chuva.
Joan Woodbury, que personifica “Brenda Starr” no seriado.
João Allen, ou João Francisco Allen como frequentemente é citado, era um negociante portuense de ascendência britânica, tendo a sua actividade centrada na exportação de vinho do Porto.
João Bosco de Freitas Mucci, mais conhecido como João Bosco, (
João é armado cavaleiro da ordem do Tosão de Ouro e, através das negociações em que intervieram os duques, casa com Charlotte de Lusignan, filha herdeira do rei de Chipre.
João está na entrada, junto com familiares.
João Gonçalves de Morais foi casado com Maria Alves Leme, que lhe deu quatro filhos: Pedro, Manuel, Antônio e Francisco.
João Henrique Caldas, venceu, apesar de não ser o candidato oficial.
João José Antunes Mascarenhas Gaivão e de sua mulher e prima Maria Luísa Joana Mouzinho de Albuquerque, de quem não teve descendência.
João Lima criou a Coffee Bean, fundada em 2007, que presta serviço para cerca de 20 clientes especialmente agências de marketing digital do Brasil e dos EUA de gerenciamento de relações com clientes integrado às redes sociais.
João Paternoster em torno de 1896.
João revela em seguida que, perante "aquele que virá", ele próprio não era e muito menos capaz de batizá-Lo como os tantos que já havia feito.
João Rodrigues como reconhecimento de serviço prestado.
Joaquim da Silva Rabelo, depois Frei Joaquim do Amor Divino Rabelo, mas popularmente conhecido apenas como Frei Caneca (
Joaquim de Azevedo Mancebo, macaense, construiu a primeira pista de pouso no município e fundou o Aero Clube de Macaé em 1966.
Joaquim Dinis da Fonseca (1887-1958) foi um advogado, político e jornalista português.
Joaquim José Correia nasceu a 16 de outubro de 1945, em Évora.
Joaquim Manuel Carvalho Tenório nasceu em 8 de março de 1956, em Elvas (
Jobs disse: "Então, pedi a Issey que me fizesse algumas de suas gola alta preta de que eu gostava, e ele me fez gostar de uma centena delas".
Joe Jonas reparou nas câmaras enquanto estava a ser sequestrado.
Jofre defende o teatro lírico, à moda italiana, sem o português, acrescida do elemento coreográfico.
Jogadores escolhem entre 13 veículos mortíferos com gameplay único, promovendo destruição ao lado de uma trilha sonora dinâmica que acompanha o ambiente de jogo e estado de espírito do jogador.
Jogadores Hawks executado através do banner em 2007 Semi Final contra os cangurus, liderado pelo então capitão Richard Vandenberg em seu último jogo.
Jogam seus jogos em casa na Barnabas Health Hockey House.
Joga na posição de Defesa Direito e também na de Médio Direito.
Jogando entre si dentro dos grupos, em turno e returno, classificando-se para a terceira fase os dois primeiros colocados de cada grupo.
Jogo para adultos.
Jogos posteriores, no entanto, passaram a utilizar o Kirby amarelo para representar o segundo jogador num modo multijogador.
Jogou apenas quatro vezes no campeonato, sem marcar gol, mas pôde se despedir com um título italiano até então inédito para si.
Jogou pelo FC Kuban Krasnodar onde teve uma breve e inexpressiva passagem.
Jogou rugby e futebol na Yale.
Johann Elert Bode, Berliner Astronomisches Jahrbuch, p. 210, 1781, citado em Miner p. 11 Bode concluiu que sua órbita quase circular era mais parecida com um planeta do que com um cometa.
Johannes Carolus Bernardus Sluijters, mais conhecido como Jan Sluyters (
John atira nela, mas depois é mordido quando Rafa e Clara entram no subterrâneo em um túnel.
John D. Wilsey afirma em One Nation Under God? que B. F. Morris revestiu seu principal livro, página após página, com informação original defendendo que os Estados Unidos foram fundados como uma nação cristã.
John Edmonstone foi um ex-
John era especialmente inflexível a respeito da sua afirmação de que suas contribuições para o LP não tinham relação com o conceito "Sgt.
John era filho de um clérigo e teve problemas de saúde durante a maior parte da sua vida.
John Flemming(1849-1945), que em 1904 inventou a válvula de diodo.
John Gogarty, que serviu de base para a personagem Buck Mulligan em Ulisses.
John, infelizmente, desapareceu em 1827 durante uma expedição à Índia.
John Marshall, outro arqueólogo de Moenjodaro, descreveu a figura como "uma jovem, sua mão sobre seu quadril numa postura meio-imprudente, e pernas ligeiramente para frente como se batesse ao tempo da música com as pernas e pés".
John Norum assinou um contrato solo com a mesma gravadora do Europe para três álbuns de estúdio.
John R. Searle – A Redescoberta da mente: haverá algum problema com a psicologia popular?
John's Hospital, em Santa Mônica, de pneumonia.
Johnson começa a relembrar que ele realmente costumava ser o Cobra.
Johnson no evento WonderCon, em 2010.
Johnston fez parte das equipes vencedoras do campeonato da liga de 1982 e 1983 e ganhou uma medalha do vencedor da Copa da Liga em 1983.
Johnston foi o tema do documentário The Devil and Daniel Johnston de 2006, que venceu o prémio da crítica do festival NatFilm.
John Wayne morreu na manhã do dia 30 de janeiro de 2014 no Hospital Público de Kingston devido a insuficiência renal.
Jóias era menos visível.
Jo interroga-se se ela foi demasiado precipitada a recusar Laurie e escreve-lhe uma carta.
Jomon significa padrões de corda, porque as decorações em desenhos pareciam feitas por uma corda.
Jonah Bromwich of Pitchfork também fez uma crítica positiva à música, afirmando que: "E por mais divertido que seja às vezes, 'Know No Better' duplica como um testamento para o resultado de espalhar um punhado de boas idéias muito finas".
Jonas marcou um gol, aos 37 minutos do primeiro tempo.
Jonathan Dwight Jones, mais conhecido como Jon Jones (
Jonathan Soriano Casas, mais conhecido como Jonathan Soriano (
Jones foi um beneficiário do Instituto Americano de Arquitetos Medalha de Ouro em 1990.
Jones já foi especulado para tomar o cargo vago de gestor do Queens Park Rangers, mas ele falhou.
Jones morreu como resultado de lesões na cabeça resultantes de uma queda e subsequente colisão durante a ronda de Brands Hatch do Campeonato Mundial de Supersport de 2008.
Jones, Rufus M. (1908) "Prefácio" na versão de Jones do diário de Fox.
Jones vence de ponta a ponta o GP da Alemanha (online).
Jones venceu por decisão unânime (triplo 49 a 46), numa luta em que surpreendentemente derrubou o wrestler olímpico cinco vezes.
Jonhes Elias Pinto dos Santos, mais conhecido como Jonhes, (
Jon Johansen, conhecido como DVD Jon, (
Jon lhe diz que a bruxa não seria a melhor fonte para fazer tal afirmação.
Jon morreu por tal descobrimento, e mais tarde é revelado que sua esposa Lysa Arryn com Petyr Baelish, foram os responsáveis de envenená-lo para que o conflito entre os Lannisters e Starks começasse.
Jordanes menciona que os vênetos subdividiam-se em três grupos: os vênetos, os antes e os esclavenos (sclaveni).
Jordan foi votada para sair do showe em 14 de agosto e voltou para casa.
Jordy acusou o jornalista de cometer um crime contra a "segurança nacional".
Jorge Gómez Palermo (nascido em 3 de maio de 1956) é um ex-
Jorge Prendas afirmou, sobre este trabalho, que aproveitou para evocar muitos dos seus heróis musicais na fase de composição.
Jornada nas Estrelas: A Nova Missão (abreviada como JnE:ANM ou ANM) é uma série de ficção científica americana que estreou em 1993, tendo sete temporadas, terminando em 1999.
Jornal da Associação Internacional de Fonética.
Jornal de Letras n.º 1199 (14 a 27 de setembro de 2016), pág.
”Jornal do Brasil “, edição 249, 1958 As gravações disponiveis na internet revelam um claro interesse em abrasileirar a série com personagens estereótipos do carioca, como Jorgão (José Valuzzi) por exemplo.
Jornal do Brasil, Rio de Janeiro (RJ), 04/08/1986.
Jornal do Brasil, Rio de Janeiro (RJ), 09/01/1986.
Jornal do Brasil, Rio de Janeiro (RJ), 18/07/1965.
Jornal do Brasil, Rio de Janeiro (RJ), 22/07/1976.
Jornal do Brasil, Rio de Janeiro (RJ), 26/10/1992.
Jornalista, romancista, crítico, pedagogo, advogado e poeta, deixou um legado de mais de 450 artigos publicados em jornais e revistas e 40 livros de diversos gêneros.
José Benedicto Silveira Peixoto foi um acadêmico, advogado, escritor, jornalista, professor brasileiro.
José Calvário faleceu com 58 anos em Oeiras, em 17 de Junho de 2009.
José Carlos Barroso, conhecido como Barrosinho (
José Casahonda Castillo-, sente e pensa que seu belo vale é Chiapas.
José de Freitas Pimentel a uma das ruas daquela vila.
José é descrito como um homem autenticamente justo, tão justo que, quando supos que Maria tivesse adulterado, não quis denunciá-la nem expô-la ao público cruel.
José Isabel encaminhava-se para seu trabalho na área de montagem e construção e se juntou aos trabalhadores para acompanhar os acontecimentos.
José Joaquim Pinto voltou a ser notificado alguns anos depois, dessa vez por haver ampliado seu quintal de fundos com a construção de um muro.
José Justiniano dos Reis e Dona Indá são considerados os fundadores de Alpinópolis.
José Luis Cano ia ser enterrado em Pamplona, onde tinha família e onde estava enterrada a sua mãe.
José Manuel Queiroz, mais conhecido por Zé Manel, vai ser a sua personagem.
José Martins de Araújo Júnior se transformou em Don Rossé Cavaca quando passou a integrar a equipe de esportes do jornal Tribuna da Imprensa.
José Maurício, que estava no piano, como que para descansar, começou a variar sobre o motivo, e com os nossos aplausos a crescer e multiplicar-se em formosas novidades.
Josep Fontanella teve uma dura missão porque os catalães tinham-se apresentado à conferência de paz divididos e com argumentos menos pensantes que os seus homólogos portugueses.
Joseph Evouna (nascido em 23 de outubro de 1952) é um ex-
Joseph McCarthy continua sendo um personagem controverso.
Joseph Sciabarassi, especialista norte-americano em tratar pacientes deteriorados pela doença de Lyme.
Joseph's Hospital, propõe a Candy para se tornar sua assistente após a formatura, reconhecendo o mérito de ser a única enfermeira capaz de lidar com o mal-humorado Mr. McGregor.
José Ricardo Cortez de Lobão, primeiro e único visconde de Lobão (
José se casou ainda jovem, mas, quando sua esposa morreu, ele se tornou um monge, função na qual demonstrou uma admirável preocupação com os pobres.
José se encanta com Maria.
Josh tem uma irmã, Aisleagh, e dois meio-irmãos, Lyman e Jonathan Carter do primeiro casamento do seu pai.
Journal of Comparative Psychology 23 (2). p. 261 274. Esse resultado indicou que a capacidade dos cães de lembrar as respostas estava ligada ao seu estado de consciência.
Jovem Pam Ano 3, N.º 15. São Paulo: Editora Bregantini, julho de 2005.
Joy é colocada sob os cuidados da família de sua madrasta devido aos deveres de seu pai como soldado, não lhe deixando outra escolha a não ser ficar em Hermoso.
Jsem zpátky — "Eu estou de volta"
Juana terá dele um filho, Juan, que não reconhece, pois consegue evitar o casamento confiando Juana a seu amigo, o capitão Diard, que se casa com ela.
Juan Lechín Oquendo morreu em agosto de 2001, com 87 anos de idade.
Jucenir iniciou a carreira na vida pública muito cedo.
Judd tem duas irmãs, Eve e Julie.
Judi Dench encenou a peça e realizou a adaptação televisiva da mesma.
Judith casou-se com Thomas Quiney, um taberneiro, e teve três filhos que morreram antes de se casarem; Judith, porém, morreu aos 77 anos.
Judy Garland nunca foi indicada ao Tony, mas recebeu um prêmio especial.
Jukes, p. 31. O lado soviético calculou as suas perdas em 4. Glantz, When Titans Clashed p. 336 n15.
Julga-se que os micênicos se chamariam a si próprios aqueus.
Julia Morley, organizadora do concurso, disse que descobriu a questão da idade durante o controle de passaporte dos concorrentes que ela fez naquele domingo.
Julianne Moore e Gabriella Wilde Conselho Remake de Carrie, Alex Russell e Ansel Elgort também estão no elenco principal.
Julian também acreditava que as substâncias 17α-hidroxiprogesterona e pregnenetriolone, poderiam ser eficaz no tratamento de artrite reumatóide, mas, infelizmente, elas não eram eficazes no tratamento.
Júlio entra na missão e juntos descobrem que um cientista agente da Orb "Klaus" estava construindo uma máquina capaz de controlar todos os eletrodomésticos do planeta.
Júlio Graça Craveiro (?
Julio Iglesias casou-se duas vezes e tem 3 filhos do primeiro casamento, 5 do segundo e um filho fora dos casamentos reconhecido pela justiça em 2019.
Junho e julho são geralmente úmidos, mas agosto é ventoso e claro.
Juniel laçou seu segundo single japonês, "Sakura: Todokanu Omoi" (さくら～とどかぬ想い～), no dia 15 de fevereiro de 2012.
Junior Matuto recebeu R$155 mil em doações de pessoas físicas para realizar sua campanha, não contando com recursos do PSB.
Junot ficou em Lisboa e, em breve, a sua acção governativa iria pesar cada vez mais no quotidiano dos Portugueses.
Juntamente, a variante de 17-polegadas foi descontinuada, e pequenas atualizações dos modelos unibody de 13 e 15-polegadas foram anunciadas e vendidas paralelamente.
Juntamente com dois professores aposentados, ele pegou emprestado uma quantia, para começar a produzir bebidas com leite para distribuição.
Juntando a força desses 12 guerreiros, a força resultante seria capaz de destruir um país.
Juntando ao fato de que nenhum filme dele nem de longe lembra nenhum filme meu, me pareceu a má companhia perfeita para quem está prestes a filmar."
Juntaram-nas com as outras duas e lançaram uma demo completa.
Juntas, as musicistas dançaram, enquanto as líderes de torcida seguravam pompons.
Junte-se a isto que os mestres de navios, vendo que havia mais mercadorias a carregar do que se podia embarcar, aproveitaram da ocasião para aumentar o frete consideravelmente.
Junto ao complexo encontra-se também a RBC Preparações de Motores.
Junto ao palácio, encontramos o relógio solar o Intiwatana.
Junto com a irmã adotiva de Mary, Claire Clairmont, eles partem para a França e viajam pela Europa; uma vez retornando a Inglaterra, Mary fica grávida de Percy.
Junto com a irmã, expos no Porto e em Lisboa, por exemplo no SNI, Serviço Nacional de Informação, suscitando a atenção de Flórido Vasconcelos, um jovem crítico e professor de história da arte na Escola de Belas Artes do Porto.
Junto com Akira Tsuneki ele co-escreveu Arqueologia da Bacia de Rouj.
Junto com Claude Buffet, Bontems fez dois reféns durante a rebelião de 1971 na prisão Clairvaux.
Junto com sua carreira militar, ele também desenvolveu sua carreira como pintor e cartógrafo, onde em 1848 participou da exposição artística com a obra "Mesa Revuelta", que foi admirada pelo júri de qualificação.
Juntos, eles cercaram o ovo primordial de matéria sólida, trazendo a criação do universo ordenado.
Juntos, eles fundaram a Neo Shadaloo no intuito de buscar outros que passaram pelas mesmas experiências que eles.
Juntos, eles percorreram toda a área.
Juntos, este EP vendeu 185.821 cópias no primeiro mês.
Juntos, Nicks e Buckingham seguiram como um duo, gravando demos em 1972 na cidade de Los Angeles, onde moravam.
Juntos, o bloco constituído 180 de 297 lugares e formaram um grande bloco de apoio potencial para as políticas de Bismarck.
Juntos, outra pesquisa sobre o universo de Beckett.
Juntos, tiveram dois filhos: Pedro Paulo Sousa da Silva Aldano, nascido em 1964, e Nilcéa Sousa da Silva Aldano, nascida em 1966.
Juntos trabalham duramente para prover para sua família, mas sempre com humor e irreverência.
Júpiter, por sua vez, foi ligeiramente deslocado para uma órbita mais próxima do Sol.
Justamente por seu poder no oriente, o Egito era um aliado importante na iminente guerra contra os partas.
Justifica ser esta a melhor solução para evitar a criação de novos nomes no futuro quando o real relacionamento entre estas espécies for finalmente desvendado.
Justin Mupamhanga emitiu uma declaração no dia seguinte que Mohadi havia sido nomeado como responsável pelo portfólio Nacional de Paz e Reconciliação.
Just Play uniram-se com as meninas para produzir seu próprio brinquedo inspirado por seu amor de vestir-se, música, bonecas e muito mais.
Kadish e Trainor escreveram uma canção juntos, "
Kahana morreu em Paris em 1967, como resultado de um ataque cardíaco.
Kai capitalizou e cobriu Shirai quando o árbitro veio e começou a contagem, mas Shirai fez o kick out. Momentos depois, Shirai faria um Moonsault em Gonzalez e Kai fora do ringue.
Kaikaia é derivado da palavra miskito para "ver".
Kakuyoku Fubuki possui de alguma forma o Hyouton no Jutsu (habilidade ganha originalmente pela Kekkei Genkai do clã Koori) com esse poder se tornou uma poderosa jounin com o Hyouro no Jutsu.
Kalisto executou uma Salida Del Sol em Jey através de uma escada conectada entre outra escada e as cordas do ringue.
Kalley, a Sociedade Bíblica Britânica e Estrangeira abriu uma Agência no Rio de Janeiro e entregou sua direção ao Rev.
Kambanda observou a necessidade de a própria Igreja Católica passar por uma reconstrução para se livrar dos efeitos do genocídio.
Kamilla Hwang (interpretada por Victoria Park) é uma bargirl e aspirante a fotógrafa que a Cisco começa a namorar depois de terminar com a Cigana.
Kanamori Bansho revolucionou o tipo inspirando-se junto às peças de Sawada e junto ao cinema ocidental.
Kant afirma que é difícil para o homem sozinho livrar-se dessa menoridade, pois ela se apossou dele como uma segunda natureza.
Kantrowitz foi dispensado do Exército em 1946, com a patente de major.
Kant seguiu um caminho análogo ao do Iluminismo francês, principalmente em relação à confiança no progresso da razão humana.
Kari Bryon, Tory Belleci e Grant Imahara lidam com as maiores invenções da história, investigam crimes e muito mais.
Karim era visto como alguém que tinha se aproveitado de sua posição como favorito da rainha, tendo subido bem acima de sua função como empregado subalterno, causando grande ressentimento na corte.
Karim Kazi, antigo motorista do hotel contou ter advertido a chefia para o perigo que o carro comportava, tendo aconselhado os seus superiores a retirá-lo de circulação, afirmando que "A partir dos 60 quilómetros por hora, era impossível controlá-lo".
Karl Marx entende que os processos económicos determinam toda a evolução social humana.
Karl Misling- que foi julgado no mesmo processo foi condenado a 4 anos da prisão Friedo Sachser.
Karnezis representou a Seleção Grega na Copa do Mundo de 2014, no Brasil.
Kasim exige a sua parte e retorna à caverna sozinho.
Kassie acha que Debie Din (amiga de KC) e KC se gostam.
Kate suspeita que Milly esteja em estado terminal.
Katherine foi co-autora de 26 artigos científicos.
Katie fica cada vez mais desconfiada de Adam, especialmente depois de encontrar um frasco vazio de pílulas que não foi contabilizado no diário de bordo dos medicamentos de Leonard.
Katie Paterson tem trabalhado com a equipe de arquitetura para projetar essa parte da nova biblioteca pública.
Katz disse que George Lucas continuou a apoiar o filme mesmo depois de seu fracasso porque ele sentiu que a produção seria vista mais tarde "sob uma luz melhor do que na época de seu lançamento".
Katzenburg achou que a voz dela não soou "forte" ou "real" o suficiente para jogar uma princesa.
Kayser partiu da observação da tendência demográfica nos espaços rurais nos países industriais, tais como a Grã-Bretanha, Alemanha, Holanda, Itália, França e Estados Unidos, que sofria uma mudança durante os anos 70 VEIGA, José Eli.
Keegan e outro soldado paraquedista começam a plantar as cargas explosivas na ponte, porém, os explosivos detonaram cedo demais, matando alguns dos soldados próximos e deixando Keegan inconsciente novamente.
Keiko Nagita venceu o Prémio da Associação de Escritores Juvenis do Japão por Rainette, Kin Iro no Ringo (Rainette - As Maçãs Douradas) em 2007.
Kenan é um adolescente esperto, gordinho e criativo.
Kenneth A. Bollen tem discutido a neutralidade e os prejuízos dos índices de direitos humanos em diversas publicações.
Kenneth Paine Edwards (9 de março de 1886 — 21 de dezembro de 1952) foi um golfista norte-americano.
Kenny discordou, querendo uma agenda mais conservadora.
Kenny esqueceu a voz inicialmente, pois a criou apenas para esse uso único.
Ken vê seu amigo Ryu enfrentando Bison e vai se juntar na luta, mas seu corpo e alma estão abalados devido a lavagem cerebral de Bison que mal consegue ficar em pé.
Kepler-452b encontra-se a 1400 anos luz da Terra, na constelação Cisne (Cygnus).
Kershaw, Hitler, (1999), p. 517. "Dos nomes dos 85 mortos, somente 15 eram da SA.
Kerzner permaneceu com a Southern Sun como seu diretor administrativo por vários anos depois disso.
Kevin O'Connor, prestou homenagem a Rösler no final da temporada, dizendo: "Nós éramos um time médio da Liga One, mas Uwe mudou a mentalidade.
Kevorkian admitiu ter ajudado mais de 130 pessoas a morrer / se suicidar, mas insistiu em afirmar que não havia matado ninguém diretamente.
Keyes com a ajuda de seus colegas cria uma maquina para chegar ao núcleo.
Kezi Silverstone, e um meio-irmão, David Silverstone, que são frutos do casamento anterior de seu pai.
Khabilov assinou um contrato de quatro lutas com o UFC em Julho de 2012.
Khalifa foi co-fundadora do Tamazight Women Movement, um think tank e grupo de campanha pela igualdade de género para as mulheres indígenas do norte da África.
Kids' Choice Awards possui 12 versões internacionais, espalhadas pelo mundo:.
Kilokahn faz um acordo com Malcolm e transforma seus monstros digitais em um monstro Megavirus que não só é capaz de corromper eletrônicos, mas também é capaz de influenciar o mundo real.
Kim competiu em uma luta three-way em 9 de março no Destination X contra Kong e ODB, que Kong ganhou.
Kim depois falou que "Assim que Thurston chegou com o nome Sonic Youth, um certo clima de que era mais do que nós esperávamos fazer veio a tona."
Kim e Terrell finalmente se enfrentaram em competições individuais no episódio de 11 de abril do Impact Wrestling, onde Terrell saiu vitoriosa em uma luta arbitrada por ODB.
Kim foi derrotado por nocaute técnico após se desequilibrar ao tentar uma cotovelada rodada.
Kimimaro e Mikuni podem ser alteados a diferentes personalidades ante o manejo do dinheiro, sua busca e acumulação.
Kimlinger escreveu que, majoritariamente, as emoções da série eram suficientemente expressas através da "ótima e linda trilha de Taku Iwasaki".
Kim processou a Vivid pela propriedade da fita, mas desistiu do processo em abril de 2007, estabelecendo um acordo com a Vivid Entertainment para permitir a comercialização por US$5 milhões.
Kim Sung-kyun, que co-estrelou a segunda temporada, também se juntou ao elenco.
Kindewelt (privada) Igrejinha, história que o tempo registra - BRUSSIUS, Marina.
King serviu como presidente honorário do grupo.
Kinsey encontrou a paciente em suas entrevistas que originaram o livro Sexual Behavior in the Human Male que foi publicado naquele ano.
Kinuyo foi a segunda mulher no Japão a trabalhar como diretora de filmes, depois de Sakane Tazuko (1904‐1975).
Kirka também gravou alguns singles com os Blues Sectio'.
Kirk é algum tempo depois perdoado por suas infrações e promovido para a patente de capitão, recebendo o comando da Enterprise, com Pike sendo promovido a contra-almirante.
Kirk e os outros relaxam.
Kirkland enfrentou lutas pessoais e financeiros.
Kirkman acredita que grande parte das ações de Shane haste do medo e que ele não está tão preparado para o mundo post-zombie, como ele alega.
Kirkwood Jr tornou-se um dramaturgo e roteirista conceituado, cujos trabalhos incluem "A Chorus Line" e "PS Your Cat is Dead".
Kishimoto também atuou como supervisor do anime nos episódios 8 e 9. Kodachi explicou que o universo da série, que é notável por lidar com mais com a ciência do que Naruto, foi influenciado por seu pai, um médico.
K-Jetronic (CIS), não demorou até aparecer o primeiro GTi.
Klaw usou sua arma para atacar o reino do Pantera Negra, criando "criaturas de som solidificado".
Knight, no entanto, acredita que, mesmo que os seres humanos tornem-se mais sustentáveis, eles ainda podem voltar aos estilos de vida prejudiciais ao meio ambiente e, portanto, devem definitivamente autoeliminar-se.
Knight, p.134 A personagem de Tal, por outro lado, era um interesse amoroso intencionado para Dean, e foi eventualmente retirada, porque ela parecia mais como uma figura de irmã.
Knight, p.63 Kripke considerou a "combinação perfeita de elemento oculto", pois reuniu um "repelente folclórico do mal" com o "aspecto colarinho azul das espingardas".
Knives aparece para lutar com Ramona pelo amor de Scott que, tentando apartar a briga das duas admite que ele a traiu e depois é morto por Gideon antes de se desculpar.
Knowles já havia o convidado a atuar no vídeo musical de "
Koch observou uma inibição no crescimento de bacilos causadores de tuberculose causada pelo dicianoaurato(I), dando origem a investigação de compostos de ouro(I) úteis na clínica.
Kong Kenan é um chinês de 17 anos que cresceu em Xangai e que começa a história como um sacana mas aos poucos se torna um herói quando adquire os poderes do Homem de Aço.
Konstantin Tsiolkovsky (1857-1935), entre outros, também sugeriu tal passo.
Koprowski se casou com Irena Grasberg em julho de 1938, ainda na faculdade de medicina.
Kotlin v1.0 foi lançada em 15 de fevereiro de 2016.
Kove enviou o roteiro para a casa da atriz na Noruega por não ter conseguido contatar seu agente e recebeu uma resposta apenas três meses depois.
Krause venceu a luta por nocaute em menos de 30 segundos do primeiro round.
Kreutzwald é considerado o autor do primeiro livro originalmente estoniano.
Kripke provavelmente tem um doutorado.
Kristian passou toda a sua infância e parte da adolescência nesta aldeia, sendo que atualmente ainda aí vive.
Kris tinha apenas um amigo: um temperamental puro-sangue de corridas chamado Wildfire.
Krysta Anne Rodriguez (nascido em 23 de julho de 1984) é uma atriz e cantora americana.
Kuching se tornou sua capital e seu quartel general.
Kumemura, uma comunidade para imigrantes chineses, foi estabelecida; os chineses que lá viviam e seus descendentes ryukyuanos serviriam a Chūzan (e mais tarde ao reino unificado) como diplomatas, intérpretes e funcionários do governo.
Kunsia Fronto é uma espécie de hábitos semifossoriais, encontrada em áreas abertas do Cerrado e do Chaco argentino, associada a áreas úmidas.
Kutcher também investiu com sucesso em várias startups de alta tecnologia.
Ky lançou sua própria marca de moda em 2018.
Kyle é questionado quando as armas apreendidas pela sua equipe desaparecem.
Kyle se apressa casa para descobrir que sua mãe diminuiu 30 centímetros.
Lacan, realizando uma leitura rigorosa de Freud, mostra que Freud já tinha uma perspectiva estrutural a partir da segunda tópica.
Lá, conquistou a medalha de ouro no individual geral, com a nota 75,725.
Lá desemboca no rio Preto, pouco antes desse passar pela cachoeirinha São Roberto, e sendo provavelmente um de seus últimos afluentes.
Lá ela é considerado a segunda língua administrativa e de comunicação da RASD.
Lá ela encontra um laptop contendo arquivos de vídeo de Jason e Tom violentando sexualmente várias meninas, uma delas sendo Zoe.
Lá, ela o morde e ele desmaia.
Lá, ele contou sua história ao americano Samuel A. Storrow, que finalmente publicou essa "Narrativa de Cádiz" em 1817.
Lá, ele educou 3.500 alunos entre 886 e 907. Naum estabeleceu a escola literária na capital Pliska, que se mudou mais tarde para a nova capital Preslav.
Lá ele participou de duas competições em Batalhas de rap, que ganhou e facilitou a gravação e participação em seu primeiro disco.
Lá encontrou também na clandestinidade outros companheiros fugitivos da perseguição imposta por Getúlio aos comunistas.
Lá escreveu Defense of Usury, publicado em 1787, e seu primeiro trabalho sobre economia.
Lá foi de 1953 a 1955 assistente e depois docente.
Lá foi em 1951/1952 assistente no Max-Planck-Institut für Physik.
Lá foram torturados durante horas.
La Jonction possui um património imobiliário antigo pois 65 % dos alojamentos foram construídos antes de 1960 (58,7 % para a totalidade da Cidade).
Lá, Julie trabalhou como modelo em Revistas Eletrônicas na TV, como a Harper's Bazaar.
Lama (2012) lista os seguintes idiomas em seu clado Naxish, que ele coloca no ramo loloísta.
Lamentavelmente, não há registos subsequentes da história do Questorado do exército.
Lâminas de policaprolactona também são utilizadas como bolus (equivalente a tecido ceroso colocado na superfície da pele) em radioterapia para homogeneizar ou modular a faixa da dose de radiação de fazes externos.
Lâmpada de petróleo romana representando um coitus more ferarum.
Lá na frente, quem tinha ótimo ritmo de corrida era Max Verstappen, que ultrapassou os dois carros da Ferrari para subir para terceiro.
Lançada como single com "
Lançada em 1956, a tradução do livro “Sinfonia da Vida” Whitman, Walt.
Lançada em novembro de 2004, é menor do que a versão antiga e inclui uma porta Ethernet.
Lançada no terceiro álbum, a música faz alusão à 3 de setembro de 2004, data em que a banda fez o seu primeiro show solo.
Lançado pela Bandai Visual em 2005.
Lançado pela primeira vez em 1997, o nome cURL vem do inglês "Client URL", que significa "URL do cliente".
Lançando-se antecipadamente na disputa, foi considerada a candidata favorita do Partido Democrata e passou a buscar desde cedo o apoio dos partidários.
Lançaram igualmente uma digressão de comemoração dos 30 anos de banda, nos Estados Unidos, Europa e Reino Unido.
Lancelote ou morte!"
Lanchester tinha particular interesse em prever o resultado de batalhas aéreas.
Lançou, em 1996, o CD "Central Park West", em duo com Idriss Boudrioua.
Lançou o livro de autoajuda "The Total Me-Tox: How to Ditch Your Diet, Move Your Body & Love Your Life" em maio de 2017, no qual ela compartilha sua jornada pessoal em direção à saúde e felicidade.
Lançou seus sucessos intitulados "Quédate" e "Cumbayá", esse último que também foi apresentado nos Premios Juventud, além de um videoclipe.
Lançou sua primeira música nessa nova área artística em 2015, chamada: "A voz humana", iniciando um projeto de junção da música com a pintura no seu ateliê.
Landauer morreu em 21 de dezembro de 1961, na cidade de Munique.
Landrico I de Nevers morreu em 11 maio de 1028 conforme indicado no obituário da Catedral de Auxerre.
Lane atouu em grande produções, como "A Felicidade Não se Compra" (1946), "Suprema Conquista" (1934), "Bola de Fogo" (1941), "Quem Matou Vicki?"
Lankov, "From Stalin to Kim Il Sung", p14 Cho Man-sik teria concordado em cooperar com as autoridades soviéticas apenas em seus próprios termos, como ampla autonomia.
Lannes foi gravemente ferido ao ser atingido nas pernas por uma bala de canhão.
Lanois descreveu a canção quando concluída como "um desses pequenos presentes que você pensa, meu Deus, nós conseguimos!"
Lansdowne ignorou a última sugestão por considerá-la potencialmente problemática, porém nomeou Tyler em setembro de 1889 para a posição de Inspetor Geral Interino das Prisões.
Lá organizou, além da Igreja Presbiteriana, uma escola - a Escola Americana (que acabou por ser fechada, anos mais tarde).
Lá os habitantes residiam em pequenas vilas e iam aos campos do entorno para trabalhar, e suas residências incluíam depósitos e abrigos de animais num único bloco.
Lá, o Tigre disputou duas partidas.
Lapena (PSDB), Napeloso (DEM), Elias Chediek (PMDB), Serginho (PMDB - Impedido de tomar posse, entrou Roberval Fraiz), Édio Lopes (PT).
Lápide é muitas vezes a força por trás dos inimigos superpoderosos do Homem-Aranha, tendo os criado em uma aliança com a Oscorp para desviar a atenção do crime do dia-a-dia.
Lá pintou vários quadros religiosos e um retrato de Cornelia Wells (Walter) Richards, editora do jornal diário Boston Evening Transcript.
Laplace, disseram-me que você escreveu este grande livro sobre o sistema do universo e jamais sequer mencionou seu Criador."
Lara admitiu que a causa foram problemas de entrosamento, falta de sintonia com as demais integrantes.
Lara vive num bairro histórico de Lisboa, onde coabitam várias famílias de baixos rendimentos num estilo de vida quase comunitário.
Largamente pictorial, tem pequenas descrições em espanhol e nauatle.
Large Plutonic Provinces (Grandes Províncias Plutônicas, LPPs): são formadas por rochas intrusivas, de composição félsica em ambiente continental ou de composição máfica em ambiente continental ou oceânico.
Largidae é uma família de insetos hemípteros.
Larissa Mabel Riquelme Frutos, mais conhecida como Larissa Riquelme (
Larkhill, uma instituição militar onde todas as pessoas consideradas "subversivas" (
Larkin perdeu a luta por nocaute no primeiro round.
La Roche-Posay é uma pequena estação termal que vive do turismo.
Larry, além de se tornar um grande amigo de Moe, também foi nos anos seguintes, o eterno parceiro que se manteve com ele até o fim de sua carreira.
Larry Stevens fica sabendo dos principais acontecimentos vinte e quatro horas antes que aconteçam.
Larson sugere que, talvez, eles tenham planejado comprar a liberdade de Tubman.
Lá são realizados shows e peças teatrais nas temporadas Open-Air.
Lá se dedicou ao desenho, decidindo-se porém pela profissão de poeta.
Lassa logo se tornou não apenas o centro religioso, mas o centro político.
Lá surgiu uma nova tradição, que se mostrava menos preocupada com a forma escultórica e com o delineamento, e enfatizava mais a cor e as nuances de luz.
Laszlo - powered Rich Internet Applications (RIAs) tem sido desenvolvido por Earthlink, Yahwareo io oo!, Behr, the Internet Archive and DeanForAmerica.
Latham foi empossado no dia 9 de Janeiro de 1860.
Laub foi enterrado em Israel.
Laura foi eliminada em uma votação de desempate contra Natalie.
Laura Montgomery Henderson liberou o interruptor as 08:10 pm do dia 7 de maio de 1891.
Laura, que ainda ama Júlio, envia uma carta para o amado dizendo não querer mais nada com ele.
Lauren Haley (interpretada por April Parker Jones; temporada 4) é uma coronel do Corpo de Fuzileiros Navais dos Estados Unidos, trazido pelo Presidente Baker para supervisionar Danvers.
Laurie visita Amy para pedir desculpa pelo seu comportamento e exorta-a a não casar com Fred, mas sim a casar com John.
La Vanguardia, apesar de ser distribuído principalmente na Catalunha, tem a quarta maior circulação da Espanha entre os jornais de interesse geral, atrás apenas dos três principais diários de Madrid -
Lavinia compareceu ao enterro e logo contraiu a doença também.
Lawal chegou mostrando as mãos relaxadas e socos contra forte e pegou Whitehead com uma direita forte que ele caiu.
Law atualmente mora em Oxford, Inglaterra, com sua esposa e duas filhas.
Lawo nos enviou ao país dos brancos".
Lá, Yashida oferece para transferir habilidades de cura de Logan em seu próprio corpo, poupando a vida de Yashida e aliviar Logan de sua imortalidade, que vê Logan como uma maldição.
Lazarillo de Tormes é uma caricatura irônica e impiedosa da sociedade do momento, da qual mostra os seus vícios e atitudes hipócritas, sobretudo as dos clérigos e religiosos.
Lazăr-Szabo encerrou suas atividades de treinadora após o nascimento de seu segundo filho, Marc.
Leão morreu em 1289 e foi sucedido por seu filho Hetoum II.
Leão, o Africano mencionava também no a faracha gerbi (colcha) como um dos principais produtos locais.
LEAs consideradas áreas de gramática são mostradas preenchidas, enquanto círculos indicam escolas de gramática isoladas ou grupos de escolas vizinhas.
Lecionava na Universidade de Gottinger.
Leclerc fez o quinto tempo.
Lee anunciou em 24 de Fevereiro de 2014, o que ele estava em um relacionamento com a cantora Sofia Toufa.
Lee, com sede em Londres, acrescentou algumas baterias funky, baixo e um punhado de tambores de aço, e enviou de volta para Bergman.
Lee e Davis haviam se conhecido na NASA e casado secretamente durante o treinamento para esta missão.
Lee fez várias aparições sem intercorrências em peças teatrais nos anos 40 e estrelou telenovelas nos anos 50.
Lee Gaines morreu de câncer em Helsínquia, em 15 de julho de 1987.
Lee supostamente empurrou sua mão como uma lança apontada para os olhos de Wong.
Lehnigk-Emden confessou parte do crime, mas foi posteriormente libertado acidentalmente e, pelas próximas quatro décadas, não foi julgado.
Leitor dos Conventos da Ordem em Mantua e Milão de 1498 a 1507, foi destinado neste mesmo ano a Bolonha como Mestre de Estudos.
Lelé: Interpretado por André Milano - O Cachorro bobo e muito amigo do Luluca.
Lembramos ainda que uma seleção de artigos e prefácios foram coletados por Philippe Camby na obra Approches de la nouvelle Gnose.
Lembramos que eles eram peritos na construção de barragens e canais de saneamento do solo.
Lembranças de Renato Caccioppoli por alguns de seus colegas e amigos próximos.
Lembre-se de que a primeira versão civil do mesmo não era apresentava todas as características da versão militar!
Lemina Mint El Kotob Ould Moma nasceu em 31 de dezembro de 1968 em Fderîck.
Lenin pediu que o país fosse renomeado para "União das Repúblicas Soviéticas da Europa e da Ásia", refletindo seu desejo de expansão nos dois continentes.
Lenny então, manda as crianças instalarem os "telefones" nos quartos de todos os adultos.
Lenny está impressionado com o filho que, torna-se cada vez mais claro, é uma criança talentosa.
Lentamente, foram-se tornando peças cada vez mais ornamentadas, elaboradas com metais preciosos.
Leocádia é um dos santos de culto mais antigos de Espanha, aparecendo citado já, por exemplo, nos calendários mozárabes.
Léo jogou a partida inteira, e, segundo a resenha pós-jogo feita pelo GloboEsporte.
Leonard morreu em 11 de janeiro de 1997, 6 semanas antes de seu 90º aniversário.
Leonardo França, Fotógrafo nascido em 1989.
Leonardo Salazar Bittencourt, e visa desenvolver atividades voltadas para a Arquitetura e suas ramificações e pautadas sobre a tríade petiana (pesquisa-ensino-extensão) no meio acadêmico, e levando-as também à comunidade.
Leon Richardson (nascido em 12 de fevereiro de 1957) é um ex-
Leopoldo faleceu em Niederaltaich (Baviera), de forma inesperada.
Leo prometeu encontrar a verdade.
Lepe chegou ao cabo de Santo Agostinho em fevereiro de 1500, porém navegou algumas milhas para o sul, observando que a costa se inclinava muito para o sudoeste, e então voltou, percorrendo em seguida a mesma trajetória de Pinzón.
Lepeshinskaya reconheceu um terreno comum entre suas idéias e as de Lysenko.
LeRae se envolveria mais na luta evitando que Grimes ganhasse o título.
Lerious acaba conseguindo capturá-los e Curly vai para a sala de cirurgia.
Lesnar e Heyman ainda iriam fingir um rompimento antes de emboscarem Reigns, no último Raw antes do SummerSlam.
Leto assume o controle da operação de mineração de especiaria, que é perigosa pela presença de vermes da areia gigantes.
Leucemia de células cabeludas-variante, é geralmente descrita como uma variante prolinfocítica de célula cabeluda.
Levado a um orfanato, acaba se tornando vítima do preconceito dos outros internos, pois além de ser albino, é possuidor de uma extraordinária inteligência e poderes telepáticos.
Le vai ao vestiário do outro time e dá a notícia a eles.
", levando à direita do nº 161 da avenida.
Levando a vida na estrada, o caminhão que transporta os bois para o evento é também a casa improvisada de Iremar e seus colegas de trabalho: Zé, Negão, Galega e sua filha Cacá.
Levando uma vida de eremita, não se esquecia das necessidades do próximo.
Levava este nome devido à pretensão de se criar ali um porto.
Levins e de seus colegas, alunos e discípulos.
Lévi-Strauss e os sentidos da História.
Lewis se mostrou exausto demais para fazer seu número, obviamente pelo término das filmagens de seu filme, The Bellboy.
Liang revelou uma estrutura bastante danificada com dois pisos.
Liberte suas almas e deixe que a roda gire novamente.
Licenciada pela ANACOM – Autorização nº 04/2001 de 13 de Dezembro de 2001 e membro fundador da APOE desde Dezembro de 2003, a Chronopost Portugal dispõe de infraestruturas que lhe permitem a cobertura de todo o País, através das suas 13 estações.
Licenciado pela Faculdade de Medicina do Porto (curso de 1952-58), cumpriu dois anos de serviço militar em Angola logo no início da guerra colonial.
Líder até o Draft de 2014, Mack foi projetada como uma alta de escolher primeiro turno, em muitos mock drafts.
Líder conservador, andava nas noites olhando as lâmpadas que estavam queimadas e as ruas que precisavam de reparos.
Líder em prover serviços de TI para o setor automotivo e manufatura, a empresa possui experiência comprovada também nos setores financeiro, serviços, utilities, varejo e telecomunicações.
Lideres de dois grandes sindicatos da polícia manifestaram apoio à invasão e, além de serem investigados, sofrem pressão para renunciarem a seus cargos.
Líderes locais, como prefeitos, professores e monges xintoístas foram recrutados por vários movimentos para doutrinar a população com ideais ultranacionalistas.
Lidinha é parecida com sua mãe, um tanto quanto falsa e interesseira, e certamente grosseira com todos seus empregados, mesmo que ela por ela mesma seja um tanto quanto suja e desorganizada com seus serviços.
Lierke sugere que os entalhes nas bases de muitos indicam que eles receberam originalmente outras configurações de trabalho em metal, talvez para cálices, mas nenhum deles sobreviveu.
Liev Tolstói uma vez disse sobre George, "As pessoas não discutem com o ensino de George, elas simplesmente não sabem dela".
Life Is Killing Me agrada aos fãs mais antigos e exigentes e torna-se mais uma referência na discografia da banda.
Ligação proteica baixa (18 e 25%), com rápida penetração na maioria dos tecidos e líquidos extravasculares, incluindo líquidos pleural, peritoneal e secreções pulmonares.
Ligada a este mundo, Kate sempre foi fascinada por ele.
Liga dos Interesses Indígenas é dissolvida sob ordem do governador em dezembro de 1926.
Light e atualmente ajudam Mega Man em suas aventuras.
Liliana Reid havia trabalhado no programete infantil Clubinho Gaúcha Zero Hora, do canal 12, e veio para a Guaíba com seu marido, o diretor de programação Sérgio Reis.
Lil' Kim performando no festival "Way Out West" em 2008.
Lillian deixou a Vitagraph em 1917 e atuou em outras companhias até 1934, quando fez seu último filme, Enlighten Thy Daughter.
Lillifee temendo que eles fossem embora decide ajudar as fadas do reino unido-as em um show musical antes que sua magia enfraqueça.
Lil Wayne foi lançada como single ao invés da versão do álbum.
Liminha havia limpado o som da grupo, tendo frustrado alguns fãs, entusiastas da energia da banda ao vivo.
Limita-se a oeste pela praça Eduardo Ibarra, ao norte pela rua Luis Bermejo, a leste pela calçada Isabel La Catolica e ao sul pela rua Jerusalén.
Limpa a sujidade que cobria as quatro tábuas componentes do painel, apareceu uma obra notável pela riqueza de colorido, pela nobreza da expressão de Cristo e pela invulgar composição decorativa."
Limpa, com bons acessos e infraestruturas, não chega para as encomendas durante o verão.
Li muitos livros e assisti a muitos documentários.
Lincoln também tem o primeiro supermercado da Nova Zelândia a ter geração de energia eólica, gerando parte de sua energia: o Lincoln New World.
Linda Gray foi casada com Ed Thrasher por 21 anos.
Lindomar de Paula Queiroz, mais conhecido como Lindomar (
Linguagem evasiva é um grupo de fenômenos sociolingüísticos no qual um estilo de fala especial restrito deve ser usado na presença ou em referência a determinados parentes ou situações.
Línguas tucanas: tucano oriental (verde-claro), tucano central (verde) e tucano ocidental (verde-escuro).
Linguisticamente baseou-se em autores clássicos o que lhe rendeu bons elogios de Fócio e de autoridades modernas.
Linhas que realmente me fizeram rir alto—um punhado de cheques.
Linhas sinuosas de fundo tendo à frente o valor facial, seguido do dístico "centavos".
Lins era ativo nos meios intelectuais.
Linus relata que não queria dinheiro para esta empreitada por uma série de razões.
Liricamente, a faixa é baseada, em Brown pedindo a uma garota para ficar nua para que eles possam fazer amor.
Liricamente, a música é sobre a agonizante e inevitável deterioração de um relacionamento.
Liricamente, Carey faz um apelo ao Papai Noel pedindo-lhe para trazer de volta seu "bebê" a tempo para o Natal, cantando "Papai Noel vai vir e fazer dele meu neste Natal".
Liricamente, ela fala sobre Minogue comparando o novo interesse amoroso de um ex-amor com seu relacionamento anterior.
Liricamente, o álbum contém referências para a vida, morte e guerra.
Liricamente, o projeto aborda questões em torno de memórias e perdas, num sentido de tensão entre arte e realidade numa perspectiva histórica.
Lirquén é uma voz de origem mapudungun liwen, e significa: amanhece cedo.
Lisa tem medo do escuro, isto porque Michael a aprisionou numa cave durante vários dias, e alguns anos depois, ele começa a enviar-lhe desenhos de criança perturbadores, enquanto mata todos os que a rodeiam durante o Halloween.
Lisboa: Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa, Junho 1998.
Lisboa foi tema e destino de grande parte da sua obra.
Lisboa: Livros Horizonte: Jardim Botânico da Ajuda, 2001.
Lisboa: Museu Nacional do Teatro, 1999.
Lisboa : na Ofic. da Academia Real das Sciencias, 1790-1824.
Lisboa, Portugal 2006.
Lisboa: Revista de História da Arte, nº 5, 2008.
Li seguia um código de conduta moral estrito e era extremamente consciencioso e meticuloso com tudo que se relacionasse ao Baguazhang.
Lista de sinônimos botânicos segundo o Reflora.
Lista de treinadores estrangeiros que já comandaram o Santos.
Listagem por ordem alfabética dos Rios de Rondônia.
Listel branco com a legenda a negro, com letras em maiúsculas: "BAGUIM DO MONTE".
Listel branco, com a legenda a negro Vila Nova de Poiares.
Literatura de Cordel, exemplo de inspiração para o Movimento Armorial.
Lives of Omission (2011) foi uma sequência distante do filme de 2009 Ponto de virada em que Chen também atuou como irmã de um chefe da tríade.
Livro de óbitos do Consulado Britânico no Rio de Janeiro, registro 1617/1858.
Livro de registo de baptizados.
Livro I, várias edições (Civilização Brasileira/Bertrand Brasil e Abril Cultural); Teorias de Mais-Valia, ed.
Livro memorial dedicado à professora Hanna Tadeusiewicz, Łódź, 2011, pp.
Liza Minneli ganhou o Oscar de Melhor Atriz por seu papel de Sally Bowles no filme Cabaret,ela faz uma vedete num cabaré em Berlim da década de 30 que sonha ser uma grande atriz.
LL Cool J começou seu próprio negócio na indústria da música com o rótulo de música em 1993, chamado P.O.G (Power Of God) e formaram a empresa Rock The Bells para produzir música.
Lloyd afirma que, utilizando a computação, poderíamos construir uma simualação completa de todo o universo, em 600 anos, desde que a computação crescesse de acordo com a Lei de Moore.
Lobo decide começar uma vida nova e viajar com o seu filho Guilherme por uns tempos, Clara agradece-lhe por tudo o que fez por ela e Lobo diz-lhe que deseja que ela seja feliz.
Localização central da estação no "conceito cogumelo".
Localização do curso do rio.
Localização do Pico da Atalaia, na Selvagem Grande, à esquerda.
Localizada na Rua José do Patrocínio está a Igreja do Sagrado Coração de Jesus.
Localizada na vertente nordeste da serra de São Claudio - que tem inicio em Tregosa, na margem esquerda do Neiva, e desenvolvendo-se no sentido norte-sul, monte de Arefe (Durrães).
Localizada no Planalto da Borborema, possui altitude média de 640m.
Localizado no norte do estado, sua população, conforme estimativas do IBGE de 2018, era de habitantes.
Localiza-se no distrito de Braga.
Locotractora 1106 no Barreiro, em 1993.
Loganiacea, da ordem Gentianales, é uma família que pode ser encontrada em vários locais do mundo, sendo mais frequente em regiões tropicais e subtropicais.
Logo a empresária desaparece, deixando como seu procurador geral, o funcionário público Firmino do Espírito Santo (
Logo a filha de Lasier Martins, Marla Martins, que vinha da apresentação do Prá Começo de Conversa, na TVE-RS, entrou para o time.
Logo, algo que classificamos como sendo “novo” pode ser resultado de modificações (adaptações) cumulativas em estruturas preexistentes.
Logo ao chegar no shopping encontra com um homem estranho, chamado Carlito Keyes.
Logo após a pretensa tragédia, Nelson descobre que a empresa encontra-se falida e que, como novo "dono" dela, terá que assumir todo o passivo da mesma.
Logo após, Gwen aparece chorando em uma banheira e depois ela sai de sua casa e vaga sem destino pela cidade.
Logo após seu lançamento, a canção sofreu com críticas e polêmicas.
Logo após sua fuga do hospício, Deadpool atuou como capanga do chefe do crime Cabeça-de-Martelo, mas logo retornou as suas atividades de mercenário freelancer, elaborando um traje para seu novo carater.
Logo após sua ordenação, foi designado para ser vigário cooperador da Paróquia Santa Rita de Cássia, coordenador diocesano de pastoral e chanceler da Cúria de Presidente Prudente.
Logo começa as alucinações onde você vê Fettel dizendo algumas frases, logo após cada frase, dois demônios surgem de dentro de Fettel para te atacar enquanto Fettel some e aparece em outro canto.
Logo começou a ser formado o acervo, reunido desde o início segundo um projeto educativo, tendo em vista a formação artística e histórica dos jovens, sendo a primeira instituição deste tipo criada na Rússia.
Logo, Del Rio e Jericho se aliaram contra Orton e Sheamus, usando a mesa dos comentaristas para atacar o último.
Logo depois, a Morte se aproximou do médico, expressando sua ira por enganar e desobedecer as suas regras.
Logo depois da apresentação, o single foi disponibilizado no iTunes, para venda, assim como o próprio "Music from Another Dimension!", para pré-venda, além de uma versão grátis para se ouvir no site oficial da banda, o Aeroforceone.
Logo depois da Guerra Austro-Prussiana, Guilherme reformou-se do exército de Baden baseando-se no sistema prussiano.
Logo depois da meia-noite o Capitão retornou e lhes disse para solicitar ajuda e passar a posição do navio.
Logo depois da reformulação de Conway do polinômio de Alexander, percebeu-se que existia uma relação de skein semelhante em um papel de Alexander.
Logo depois, ele começou a sintetizar seus primeiros "rascunhos" para uma obra sobre seleção natural.
Logo depois foi gravado um single chamado "Abomination Reborn" que fez parte do álbum de 2006 simplesmente intitulado Suffocation.
Logo depois, Martha Maria consegue um emprego na residência de uma família rica, Arocha.
Logo depois, Pace brigou com George, e este expulsou Pace da propriedade.
Logo depois, Seo Yi-ji foi confirmada como a protagonista feminina.
Logo ela se mudou para Viena e entrou para o corpo artístico da Wiener Staatsoper.
Logo em seguida foram reorganizadas as seções das Colônias Jônicas e Tirrênicas e se disponibilizaram mais 40 salas de exposição.
Logo em seguida o padre volta a rezar inaudivelmente.
Logo em seguida, voltou a atuar em conjunto com seu primeiro professor, José Leandro de Carvalho, e Francisco Ignácio no Teatro de São João.
Logo ficou óbvio que Elias não defendia uma "superioridade moral".
Logo hospedeiros acíclicos tendem a possuir menores constantes de ligação que cíclicos.
Logo Morgan ordenou aos outros navios da frota para que atacassem a fortaleza da cidade onde morreram mais de trinta piratas.
Logo no primeiro dia, ao passar pela vitrine de uma galeria de artes, fica atraído pela imagem de uma bela mulher retratada num quadro emoldurado.
Logo os excedentes da produção local de gêneros de primeira necessidade possibilitavam a abertura dos primeiros comércios para abastecer os tropeiros em passagem.
Logo percebeu que o karaté não lhe servia de nada, e decidiu parar.
Logo, porém, começaram as negociações entre os dois lados e estes entregaram seus cargos.
Logo que eleito, confirmou essa possibilidade em rede nacional.
Logo que Zatanna se juntou ao grupo, a identidade de sua mãe foi revelada em um enredo de várias questões.
Logo, seu acervo era gigantesco, pois, detinha informações de milhares cidadãos brasileiros.
Loiro, olhos violeta, vive no "mundo da lua", por não ter aproveitado muito bem sua infância (por sua mãe ter adoecido) age de maneira infantil, o que o torna mais engraçado, sincero e inocente.
Lojas automáticas espalhadas pela nave podem ser usadas para comprar e vender itens ou guardá-los para usar mais tarde.
Lola fica decepcionada e nem ao menos pode contar com seus próximos.
Lola Saunders foi eliminada por ser o candidato com menor número de votos do público.
Lombardi respondeu que, embora os Chiefs fossem um excelente e bem treinado time, ele achava que várias equipes da NFL, como Dallas, eram melhores.
London Boulevard (no Brasil: O Último Guarda-Costas) é um filme baseado no romance homônimo de Ken Bruen.
London: Plexus Publishing. p. 108. Nos dez dias antes da confisco, o filme havia arrecadado cerca de 2 milhões de dólares.
London: The Athlone Press 2001, p. 4. Outros argumentam que o pós-modernismo está morto no contexto da produção cultural atual.
Longitudinalmente, apresenta uma extensão máxima de 1,7 km e transversalmente 1,3 km, perfazendo uma área de 1,6962 km², que o coloca como o 45ª maior de um total de 69 bairros.
Longson apontou outro favorito do público como treinador, Dave MacKay.
Lopes teve, aliás, a honra de ser o porta-bandeira da equipa portuguesa durante a cerimónia inaugural.
López Fernandez levanta a hipótese de a entrada ter coincidido com a época de fervor religioso e exaltação das ordens militares com que Portugal recebeu a notícias da queda de Alcácer do Sal em 1217.
Lord deduz que Supergirl tem uma identidade secreta e está determinado a aprendê-la a qualquer custo, tornando-se sua inimiga no processo, eventualmente usando as conexões de Supergirl com Alex e espionando a segunda.
Lord Dundonald morreu em sua casa em Wimbledon em abril de 1935, com 82 anos, e foi sucedido no condado pelo seu filho mais velho, Thomas.
Lorde John Russell que, logo após a rejeição das Leis dos Grãos, sucedera Peel como Primeiro-Ministro, convidou Cobden para seu governo mas ele declinou.
Lorenz, vestindo uma jaqueta esportiva de couro preto e calça combinando, fez outra aparição na turnê, tocando sua música "Make You Happy" durante um intervalo de troca de roupas após a apresentação.
Loreto é um departamento do Peru localizado no nordeste do país, na Amazônia peruana.
Lorin Hamilton ficou na banda por alguns meses até Bryan Blur se juntar como sendo o baixista da banda pela maior parte da carreira da banda.
Los Maras Salvatruchas e outras organizações emergentes sob seu comando, todas cruéis e cruéis, estão envolvidas no tráfico de drogas, seqüestros, pirataria e tráfico de pessoas, levando o governo a se declarar em situação de emergência.
Los ojos del camino é um filme documentário peruano dirigido pelo cineasta Rodrigo Otero Heraud.
Lotário espera passar da guarda da Lotaríngia à soberania desta terra.
Lothal em Gujarat é um dos principais sítios da arqueologia.
Louco compõe-se de um conjunto de textos curtos escritos a partir de desenhos de Pena Cabreira.
Louis Delgrès lançou um apelo à resistência em 10 de maio de 1802 e publicou uma proclamação intitulada À l'Univers entier, le dernier cri de l'innocence et désespoir.
Louis de Rouvroy, Duque de Saint-Simon, alojou-se no seu castelo.
Louis foram eliminado dos playoff porque o N.Y. Giants e Green Bay tiveram uma melhor performance dentro da conferência (7-5 contra 6-6).
Louis Marcel Baden Powell de Aquino, mais conhecido como Marcel Powell (
Louis Maroons à custa do resto da liga.
Loules também produziu a música.
Love após seu retorno para a TNA, com a camiseta anti-Beautiful People.
Lovecraft trabalhou como jornalista por um curto período, durante o qual conheceu Sonia Greene, com quem viria a casar.
"Loved One" foi gravado no Estúdio de Gary Vandy em Miami, que produziu gravações que ganharam 8 Grammys juntamente com vários álbuns de platina.
"Loveless" contém uma amostra de Paul Simon (na foto de 1966) em seu documentário sobre seu álbum de 1986, Graceland.
; "Love Me Tender" e "Your Song", que dá título ao DVD e show.
Love voltou no segundo jogo, mas voltou a agravar a lesão no terceiro jogo e esperava-se que ficasse fora das quadras por 3-4 semanas.
Lo Wang, um homem honrado e fiel aos seus desígnios, demite-se da empresa para a qual trabalhou por mais de 20 anos como guarda-costas e aposenta-se.
L.Thompson Lincoln/Lápide/Rei do Crime: É um dos principais antagonistas da série.
Luarsabes, porém, também morreu.
Luca foi também rei da Córsega, título associado ao dogado genovês.
Lucas cruzou a linha de chegada dos 400m, ao lado de Laércio Martins, com o tempo de 51s44.
Lucas diz a seus cúmplices para abortar o roubo, mas eles se recusam, resultando na morte de um dos três cúmplices.
Lucecita chega a casa onde havia solicitado um emprego, e ao chegar lá, ela descobre que Gustavo vive naquela, após voltar do campo com Mirtha, a menina María Rosa, "Marita", sua filha com Lucecita e Ofelia, a babá da menina.
Luce sentiu-se tão ofendida que considerou destruir a obra, mas no lugar pediu a um artista que escondesse a parte da legenda onde seu nome aparecia.
Luciana tem um filho, Fernando Marcel Genro Robaina, nascido em 1988. Fernando é filho de Roberto Robaina, também dirigente do PSOL, com quem Luciana morou junto por três anos.
Luciano se desespera com a saúde de sua avó, sem nem desconfiar que é tudo um terrível plano de seu primo.
Luciano também encontra dificuldades para lidar com o colégio.
Lucie High School, o treinador de basquete da escola, Kareem Rodriguez, viu potencial em Sanders e chamou ele para jogar pelo time.
Lucina foi à corte, acreditando ter sido convocada pelo marido, mas se viu no jantar com Valentiniano.
Lucky Marlon, deixando o policial, assumiria então o jornal Matérias de Capa, e manteve a linha hard news - a tradição dos principais telejornais - da atração.
Lucrécia "era uma negrinha, magricela, um frangalho de nada, com uma cicatriz na testa e uma queimadura na mão esquerda.
Lucy Sibbick é uma maquiadora britânica.
Ludwig Stumpfegger era eficaz.
Lu é muito competitiva, manipuladora e está disposta a realizar todos os seus desejos.
Luísa com sua filhas Alexandra e Maud, 1894.
Luis Bernardo Marte Hernández, mais conhecido como Luisito Martí (
Luís Cebola, que era na altura director clínico da Casa de Saúde, terá certamente autorizado estes procedimentos cirúrgicos.
Luís Gama também ganhou notoriedade por defender que "ao matar seu senhor, o escravo agia em legítima defesa".
Luís José morreu em 1712.
Luís Mesquita de Oliveira ou simplesmente Luís Mesquita ou ainda Luisinho, (
Luís Ribeiro, alma e consciência da nossa ilha e dos Açores".
Luiz Caldas corrigiu sua data de nascimento, mencionando que "no Wikipedia a data tá errada, tem que consertar".
Luiz Carlos foi o compositor ainda "Queria", sucesso na voz de Carlos José em 1964, e "Maria, Carnaval e Cinzas".
Luiz Castro de Andrade Neto nasceu na cidade de São Paulo (SP).
Luiz Fernando Teixeira assume a presidência, ao lado de Matheus Ferreira, Thiago Ferreira e Edson Asarias.
Lula então disse que não haveria negócio, pois aquele menino era uma jóia a ser lapidada, e que o clube santista não tinha interesse em se desfazer do jovem craque, pondo fim à conversa.
Lumiar e São Pedro da Serra estão localizados na Serra Fluminense a aproximadamente 700 metros de altitude, os 5º e 7º distritos respectivamente.
Lunamaria entrou em 4º lugar no 56º Censo Nacional de Gundam perguntando aos fãs o personagem da série que eles queriam ver em roupa de banho.
Lund era filha do advogado Arthur Lund, que uma vez serviu na legislatura de Illinois.
Lupin mostra todos os tesouros acumulados na Agulha Oca — entre eles, a “a Gioconda de Leonardo da Vinci, a verdadeira” — que lega à França com a condição de que sejam instalados no Museu do Louvre na Sala Arsène Lupin.
Lurdes, por sua vez, não apoia as atitudes do companheiro.
Lurton permanece até hoje como o mais velho associado de justiça da história.
Lusitânia desperta em Portugal, um caçador grego, profundo interesse.
Luta livre vale-tudo é provavelmente uma das mais semelhantes artes marciais em comparação com a atual MMA.
Lütjens recusou-se a reduzir a velocidade para permitir que equipes de reparo tapassem o buraco que estava abrindo e permitindo a entrada de mais água.
Luzia Rennó Moreira, mais conhecida como Sinhá Moreira (
Luz sobre a idade média.
Lybekk terminou o torneio como a artilheira da Noruega com 31 gols e 72% de aproveitamento, dois pontos percentuais a frente de Riegelhuth, que marcou o mesmo número de gols.
Lydia recebeu muitos reconhecimentos e prêmios em sua trajetória.
Lysenko acreditava que em uma geração de uma cultura hibridizada, o indivíduo desejado poderia ser selecionado, acasalado novamente, e continuar a produzir o mesmo produto desejado, não se preocupando com separação/segregação em futuras raças.
Lzzy começou com as aulas de guitarra aos 16. Os irmãos adolescentes lançaram um EP intitulado Do not Mess With the Time Man em 1999.
MacDonald fez sua primeira troca, um clipe de papel vermelho por uma caneta em formato de peixe, em 14 de Julho de 2005.
Maceió possui vários museus, bibliotecas e instituições culturais.
Maček voltou para Zagreb.
Machos adultos podem ter possuído manchas vermelhas nas asas, tal como ocorre com o papagaio-alexandrino.
Machos solitários podem desafiar o macho dominante de algum grupo, a fim de conseguir a mesma posição dele.
“Maciel da Costa ainda considerava perigosa a existência de uma assembleia geral para estruturar e promulgar uma nova constituição antes do efetivo reconhecimento, por Portugal, da independência do Brasil, o que de fato só ocorreria em 1825.
Mack começa a fazer vagões e locomotivas.
Macris exerceu o mandato por dois anos e, em 1974, decidiu sair candidato a uma vaga na Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo.
Madame de Alphonse Daudet ali se hospedava a cada verão por outro proprietário do castelo, seu avô Sr. Lavoit.
Maddocks nomeou uma comissão de sete funcionários respeitáveis ​​(
Made é composto de uma mistura eclética de canções, que transitam entre diversos gêneros musicais.
Madeira cortada ilegalmente na Terra Indígena Cachoeira Seca, Pará, e apreendida pelo Ibama.
Madeiro, Rituais da Fogueira de Natal Retratos de uma Tradição Milenar.
Madeleine com o coronel Astor.
Madero reteve o exército federal mexicano e ordenou a desmobilização de forças revolucionárias.
Madison é coroada rainha do baile e Wes é coroado rei, mas ele vai atrás da Bianca, e beija Bianca à frente da escola toda.
Madison possui uma irmã mais nova, Meghan Wolfe, que também é atriz.
Madonna ganhou o Lifetime Achievement Award em 2006 por seu impacto a outros músicos ao longo de sua carreira.
Madonna quebrou esse recorde em 2015, seu single "
" Madonna sabia que muito estava montando seu primeiro visual após a era Erotica e queria criar um efeito com ele.
Madoz e Fagoaga falam de uma origem romana do termo a partir da expressão vallis sabinorum (vale das sabinas).
Madre Bárbara recebeu o nome religioso de Madre Maria Bárbara da Santíssima Trindade.
Madri: Organizaçaõ Internacional do Trabalho, 2008 chamada "Centro de Formação Administrativa" (CENFA), ligada à administração pública e vocacionada à formar quadros burocráticos de qualidade para o país.
Madzhidov (1981) descreveu a espécie como Bidera filipjevi que posteriormente foi movida por Stelter (1984) ao gênero Heterodera.
Maeda foi vice-campeão na divisão peso pesado, perdendo para o austríaco Henry's Irslinger.
Mãe e filha discutem e se separam.
Maggie imediatamente exige ir para a comunidade, uma vez que seria um lugar provável para onde Glenn seguiria.
Magno morreu em 23 de agosto de 1106, e foi enterrado na mesma Igreja que a esposa.
Magnus confronta Anne-Marie no telhado da delegacia de polícia, mas ela o mata.
Maguire é ferido quando uma bala quebra um vidro do lado de seu rosto, e Sullivan escapa com os livros de contabilidade.
Mahicon foi o responsável pela maior transação comercial do futebol catarinense.
Mahler sempre apreciou a utilização da voz humana, como fazia nos seus "lieder" como Ruckert Lieder, Drei Lieder, Lieder eines fahrenden Gesellen, Kindertotenlieder ou Des Knaben Wunderhorn.
Maia ainda foi condenado a pagar uma multa de R$ 3,3 milhões como forma de ressarcir os prejuízos por ele causados.
Maior parte do álbum foi completamente gravada, mixada e masterizada em poucas semanas durante Agosto de 2013.
Maior série de vitórias do Flamengo: 7 (13/05/1973 até 15/12/1974).
Mais à frente encontra ainda a Fonte Quente, em que a água, segundo o povo, é fresca no Verão e quente no Inverno e por fim a Igreja de Nossa Senhora do Rosário que remonta a 1954.
Mais alto e mais atlético em comparação com seus pequenos primos ingleses(
Mais conflitos seriam relatados perto de Widhwidh em 19 de julho de 2010.
Mais conhecido apenas como Zeca,é um adolescente imaturo, sempre foi mimado e protegido pelos pais Ilana e César.
Mais de 1.000 imóveis já foram transacionados por ela.
Mais de 100 casas e lojas foram destruídas nas explosões.
Mais de 100 países assinaram um sólido tratado.
Mais de 100 testes foram realizados até que o bebê adequado foi encontrado para estrelar o filme.
Mais de 19.500 Testemunhas em todo o mundo - um aumento de cerca de 11.000 desde 1995 —alegam pertencer ao "remanescente" ungido dos 144.000.
Mais de 400 médicos e enfermeiros de hospitais públicos também escreveram para o governo, exigindo o encerramento das fronteiras e também ameaçando uma ação de greve.
Mais de 70 obras para teclado sobreviveram e muitas delas devem ser semelhantes às improvisações que os moradores de Amsterdão em 1600 eram acostumados a ouvir.
Mais de quatro milhões de famílias têm potencialmente acesso a esta nova oferta.
Mais de um folheto embrionário pode participar da formação dos anexos.
Mais de US$ 150 milhões em mercadorias dos Estados Unidos foram enviados para Cuba pelo Brasil desde 1990.
Mais difícil é aceitar sua alegação de que as pinturas ilustram os textos, ou que existe uma conspiração entre os artistas e críticos.
Mais do que isso, a distribuição espacial das áreas afetadas pelo calor sugere que os tecidos moles ainda estavam presentes no momento da queima.
Mais do que qualquer encarnação anterior, o Décimo Doutor serve como um galã romântico.
Mais e mais os nobres exasperados de Saboia iam para o exílio, e suas propriedades eram confiscadas.
Mais frequentemente, a inscrição glorifica o governante a quem o guerreiro é leal.
Mais importante ainda, as versões ajudam a distinguir os diferentes tipos dos primeiros gnósticos.
Mais informações trafegando pela rede impacta diretamente na infraestrutura das empresas de todos os segmentos.
Mais mulheres do que homens também são identificados.
Mais pro final da segunda temporada demonstra um amor pela Topázio.
Mais próximo ao litoral prefere áreas de restinga a manguezal, ou cobertura apenas por bromélias, mostrando a preferência por vegetações mais densas e estratos mais conectados.
Mais radicais foram as modificações introduzidas na versão Mk.
Mais recentemente a confiança na teoria das cordas tem se enfraquecido em alguns campos, levando a se renovar o interesse em abordagens alternativas, incluindo os modelos de préons.
Mais recentemente, o palácio foi alugado e depois comprado, na década de 1950, por Iris Origo, o autor de "Guerra no Val d'Orcia: Um Diário de Guerra Italiano, 1943-1944".
Mais recentemente, passou a operar também o Mobi Cine, na Marginal Neblina.
Mais tarde (1980), Cliff removeu a restrição sobre a característica do corpo.
Mais tarde, algumas de suas alucinações inspiraram suas letras, como "
Mais tarde, Alive ingressou na parada anual da Oricon Albums Chart, posicionando-se em número 31, ao vender 187,865 mil cópias no ano de 2012 no país.
Mais tarde, a Nintendo realizou um evento em Tóquio entre os dias 8 e 10 de janeiro de 2011 chamado Nintendo World 2011.
Mais tarde a organização se dividiu, e um dos grupos originários dessa divisão encabeçado por Shimon Rubenstein, fundou uma outra organização com o nome Ashkenazim.
Mais tarde, Claire encontra Malva assassinada em seu jardim e tenta salvar o feto da menina, mas falha.
Mais tarde, conseguiu o primeiro número um como artista principal com "
Mais tarde, cursou advocacia na Cincinnati College.
Mais tarde, Cust diz a Poirot que a imprensa fez uma oferta por sua história; Poirot sugere que ele exige um preço mais alto por isso e que suas dores de cabeça podem ter surgido de seus óculos.
Mais tarde, duas correntes se alternariam no poder em São Carlos, os faustinos (representantes dos botelhistas) e os bicheiros (representantes dos salistas).
Mais tarde, durante o regime militar, é descoberto o potencial de Carajás no sudeste do Pará, principalmente no que tange à commodity de ferro.
Mais tarde, ela obteria seu Diploma em Belas Artes, Bacharel em Belas Artes (Primeira Classe) e Mestre em Belas Artes (Primeira Classe) do LASALLE College of the Arts, Singapura em 2005, 2006 e 2008, respectivamente.
Mais tarde, ela se casou com Norman Buntaine; mais tarde eles se separaram.
Mais tarde, ela se mudou de volta para Cardiff e se envolveu com a cena de música local, atendendo Mark Roberts.
Mais tarde, ela vai atrás de Harumi no lado de fora da casa abandonada Tabori.
Mais tarde, ele considerou que eram pensamentos primitivos, contemplados em um momento desprotegido.
Mais tarde ele diria que o som do ar assobiando no paraquedas era uma das fontes de inspiração para o seu som "espacial" na guitarra.
Mais tarde, ele diz que suas namoradas terminaram com eles, e eles passaram a namorar outras garotas, e pararam de se ver.
Mais tarde, ele é visto lutando para manter a compostura enquanto espera para Freddy voltar e tripudiar sobre sua vitória.
Mais tarde, ele foi aluno da University of North Carolina School of the Arts.
Mais tarde, ele foi destaque no livro In a Different Key.
Mais tarde ele formou outra banda, com Catley e Al Barrow chamada Hard Rain.
Mais tarde, ele o confronta por interferência na missão.
Mais tarde, ele se juntou à conspiração para derrubar Hitler, na esperança de alcançar um rápido acordo de paz no leste.
Mais tarde, ele se transferiu para a Global Cyber University, registrando-se no Departamento de Entretenimento e Mídia.
Mais tarde, ele vê sua própria mão ser devorada, quando Grão-Mestre mostra as duas equipes as verdadeiras realidades.
Mais tarde, em 1150, Urraca douo ao abade e ao mosteiro vários bens com a condição de que ela e quatro damas da sua família foram admitidas como religiosas no convento chamado Santa Maria de Nogueirosa.
Mais tarde em 1976 foi criado a 1ª força de Fuzileiros Navais.
Mais tarde, em 5 de dezembro foi liberada para as rádios.
Mais tarde, em um hospital, Jack e Annie narram às crianças a história de como Lucy nasceu, uma história que as duas filhas pediram para ouvir no início do filme.
Mais tarde, entrou para a escola CSKA Moscou.
Mais tarde, é revelado que todos, exceto os três, são ilusões lançadas pelos monitores que estão lá para extrair seus espíritos e armazená-los como monitores.
Mais tarde faziam-se os famosos torresmos, tão apreciados por todos.
Mais tarde, foi reimpresso em formato de livro.
Mais tarde, foi revelado que a temporada pretendia usar o cenário de São Francisco de seu antecessor, mas as filmagens foram empurradas para os meses de outono e inverno, resultando na transferência da história para Gotham.
Mais tarde fundou a Abagnale & Associates, onde adverte o mundo dos negócios sobre fraudes, e organiza palestras e aulas pelo mundo.
Mais tarde, Goten é libertado por Goku e Vegeta e entrega sua energia ao seu pai para que ele pudesse completar a Super Genki Dama.
Mais tarde, lançou carreira solo e fez sucesso com o single "War Baby" (1983).
Mais tarde Liam diz a ela que eles nunca vamos ficar juntos novamente.
Mais tarde, Liz tenta romper com Steven e explicar-lhe que ela simplesmente não gosta dele como pessoa, não por causa de sua raça.
Mais tarde, na manhã do mesmo dia, as forças do governo capturaram duas outras cidades, com os combatentes rebeldes a retirarem-se para Al-Hirak.
Mais tarde, na noite de 4 a 5 de outubro, cerca de quarenta jihadistas atacaram gendarmes novamente perto das minas de Inata, não muito longe da cidade de Djibo, porém a aviação francesa foi alertada e neutralizou uma dezena de atacantes.
Mais tarde, Napoleão, culpou o almirante Blanquet, ferido, pela derrota, acusando-o, falsamente, de se ter rendido com o Franklin, que não tinha sofrido danos.
Mais tarde naquela noite, Helga tenta confessar para Arnold os seus sentimentos, no entanto é interrompida por uma aparição abrupta de um "navio pirata"; o navio do grupo é atacado e destruído após descer corredeira abaixo por uma cachoeira.
Mais tarde naquele ano, as classes mais altas dos japoneses se convenceram do valor do treinamento do karatê.
Mais tarde, naquele ano, o grupo lançou "
Mais tarde naquele dia, o JTWC emitiu seu aviso final sobre o sistema assim que Phyan se dissipava sobre a Índia.
Mais tarde naquele mês, o furacão Marty infligiu US $ 30 milhões em danos à costa sudoeste do México.
Mais tarde, Nargis tornou-se uma tempestade ciclônica intensa e mais tarde, uma tempestade ciclônica muito intensa.
Mais tarde nesse ano ele e Gray visitaram Delius em Grez.
Mais tarde, no hospital, Peter retorna com as mãos vazias e Jarvis aparece pouco depois.
Mais tarde, no início do século XX, chegaram os italianos vindos das colônias velhas (Guaporé/RS, Casca/RS,.
Mais tarde, no seu cativeiro, a moura apaixonou-se pelo cristão e resolveu batizar-se para poder casar com o seu amado.
Mais tarde, no verão, eles fizeram uma turnê pela costa oeste com Wade de volta no baixo, e não há atualmente planos para o grupo para ir à América do Sul em 2012, como fazer-se datas para shows cancelados em 2011.
Mais tarde, obteve licença para abrir uma nova oficina de impressão para tiragem de seu jornal, a chamada Tipografia do Diário.
Mais tarde, o compositor voltou a trabalhar algumas das músicas num trabalho de câmara chamado "Falls Flyer".
Mais tarde, o furacão produziu altas ondas ao longo da costa da Nova Inglaterra que, em combinação com condições de neblina, causou vários acidentes de barco.
Mais tarde, o Ministério da Saúde confirmou 80 novos casos e cinco novas mortes.
Mais tarde o nome "Cricău" aparece no calendário geográfici Zamfir Arbore e, com o tempo, se transforma em Cricova.
Mais tarde, o padre descreve como conheceu o seu mestre, o padre Enoque (André Grecco), que aos 13 anos despertou nele uma paixão "diabólica".
Mais tarde, o Paquistão esclareceu que apenas um piloto indiano, Abhinandan Varthaman, foi capturado e posteriormente libertado em 1º de março.
Mais tarde, os irmãos chegam a disputar.
Mais tarde os serviços geográficos opinaram que fosse trocado o nome do lugar.
Mais tarde, o vale tornar-se-ía no tema de livros, programas de rádio, séries de televisão e filmes.
Mais tarde, quando Betty retirou essas roupas do armário, notou um pó rosado no vestido, mas não tinha ideia de sua origem.
Mais tarde, quando os sobreviventes queimam seu corpo na frente da igreja, Rick relembra Dale com carinho e admite que Dale era o mais forte de todos eles, por se apegar a sua humanidade até o fim.
Mais tarde, retornou para a Mavor and Coulson como diretor, antes de se aposentar para viver na França.
Mais tarde, são produzidos clipes para as músicas "Lost" e "Isolation".
Mais tarde, Schaumburg foi nomeado artista do The Geological Survey of India, em Calcutá.
Mais tarde, seu marido se tornou distribuidor de filmes.
Mais tarde, Sherry ajuda Daryl a escapar, e ele é ajudado a ir para Hilltop por Jesus, onde Rick e outros se encontram para discutir a situação com Negan.
Mais tarde Sparks alterou a escolha de Miley para ser um apelido de "Veronica", mas a personagem se refere a ela mesma como Ronnie durante o livro.
Mais tarde, surgem problemas com a filha do casal, e Myrtle vai viver apenas a nostalgia dos números musicais.
Mais tarde, transferiu-se para a Biblioteca Central da Universidade do Brasil, onde serviu por mais de 20 anos.
Mais tarde, um planeta adicional foi descoberto.
Mais tarde vai para a Escola politécnica.
Mais tarde viajou para a Europa, onde estudou Filosofia e Letras em Barcelona, e depois estudou para a carreira diplomática em França, o que ao longo da sua vida o levaria a conhecer em profundidade cidades de todo o mundo.
Mais tarde voltou a Paris para ver onde nascera e, abismado, notou que no primeiro andar havia uma funerária, então exclamou: "Vim atrás de um berço e acabei encontrando um caixão".
Mais tarde Woodard declarou ao Marine Board que ouvira McSorley dizer: "Não permita ninguém no convés", assim como algo sobre uma escotilha, que Woodard não conseguira entender.
Mais uma das ilustrações de Descartes.
Mais uma vez a conexão Dandan – Heron funciona em belo passe longo na endzone, o Arsenal empata a partida e passa na frente por 24 a 23 após ponto extra de Raulin.
Mais uma vez a corda foi colocada no pescoço do prefeito.
Mais uma vez, a Croácia utilizará o famoso espetáculo Dora.
Mais uma vez, ele substituiu Ambrosio O'Higgins.
Majnun era um homem bem jovem que amava Leila desde sua infância num amor muito terno.
Makarios claramente compartilhava sua plataforma política e conhecia seu líder, o político e soldado grego George Grivas, mas seu grau de envolvimento não é claro.
Malcolm Freberg foi eleito, pelo público, como o competidor mais popular da temporada e ganhou um prêmio de cem mil dólares derrotando Brenda Lowe por um diferença de 1% nos votos.
Malcolm Sayer trabalha em um hospital psiquiátrico.
Maleíno ( ) foi um oficial bizantino do final do ou começo do XI, cujo prenome é desconhecido.
Malia consegue controlar a sua transformação e abraça Stiles, demonstrando que ele se tornou a sua "âncora", que mantem o seu lado humano.
Malta foi escolhida como local de filmagem depois que a comissão de cinema do país introduziu incentivos financeiros em abril de 2019, na esperança de atrair o projeto para a área.
Mamãe Noel se despede de Papai Noel antes de sua jornada neste cartão postal de 1919.
Manaus, Edição do Governo do Amazonas, 1966.
Manchas brancas ou claras podem ser encontradas sob o queixo e ao longo da barriga.
Mancini foi para Perugia por empréstimo em meados de 2015, com opção de compra.
Manda as suas partidas na Arto Tolsa Areena, em Kotka, com capacidade para 4.780 torcedores.
Mandado apresentar-se à Escola Militar da Corte em março do mesmo ano, a 5 de setembro era declarado 2º Tenente e classificado no 2º Batalhão de Artilharia a Pé.
Mandaguari é uma cidade que a grande maioria das pessoas são católicas, mas com diversas outras denominações religiosas, como batistas, protestantes, budistas, muçulmanos, espíritas, entre outros.
Mandamos, portanto, à todas as Autoridades, a quem o conhecimento e execução da referida Lei pertencer que a cumpram e façam cumprir e guardar tão inteiramente, como nela se contém.
Mandato de Deputado Federal cassado e os direitos políticos suspensos por dez anos, na legislatura 1967-1971, em face do disposto no art.
Mandou instalar depósitos adicionais de combustível e, visto que voaria sozinha, preveniu-se transportando equipamento para qualquer eventualidade.
Mandžukić fez mais 4 gols em 5 jogos na Bundesliga, tendo seu registro de 9 gols em 11 partidas no primeiro turno do campeonato alemão.
Mané pelo Liverpool em 2019.
Manganês elementar era conhecido como um regulus de manganês.
Manifestação de familiares de mulheres assassinadas.
Manifestantes assaltaram o carro do ministro, um de seus guarda-costas disparou balas perdidas no ar, o que enfureceu ainda mais os manifestantes, embora não tenham sido relatados feridos.
Manning em 15 de janeiro de 2012.
Manning terminou a temporada de 2015 com 35 passes para touchdown, 387 passes certos, 618 tentativas de passes e rating de 93,6 (todos recordes pessoais).
Manny e Glória são barrados pois Manny é confundido com um criminoso.
Man o 'War, que venceu 20 de suas 21 partidas, enfrentou uma virada na sétima corrida das Estacas Sanford Memorial no Saratoga Race Course em 13 de agosto de 1919.
Manson em 2017, poucas semanas antes de sua morte.
Manson voltou novamente à casa na mesma tarde e se dirigiu à casa de hóspedes, onde o proprietário, Altobelli, estava saindo do banho.
Mantendo a tradição conhecida como "OLLG", que é quando uma garota é escolhida aleatoriamente na platéia para subir ao palco e receber uma serenata de Bieber cantando "
Mantendo-se no cartismo, foi eleito deputado pelo círculo da Madeira para a legislatura de 1848 a 1851.
Mantendo-se sempre em contacto com muitos dos judeus que ele conheceu durante a guerra, incluindo Stern e Pfefferberg, Schindler sobrevivia à custa de donativos enviados pelos Schindlerjuden de todo o mundo.
Mantendo Wanda em um estado de coma, Xavier finalmente convocou uma reunião entre os Vingadores e os X-Men para decidir se Wanda deveria ou não ser morta.
Manteve participação activa na Câmara dos Pares e uma posição liderante no interior do Partido Regenerador.
Manteve uma constante campanha na imprensa em favor da educação dos filhos dos colonos e da qualificação das escolas coloniais e padronização do seu currículo.
Mantiveram oficinas de arte e música em uma escola onde as crianças não tinham essa oportunidade.
Manual de Direito Bancário, 3.ª ed., Almedina, Coimbra, 2006.
Manual de identificação dos crustáceos decápodos de água doce do Brasil.
Manuel Alves de Araújo Pela grafia original, Manoel Alves de Araujo.
Manuela tem um caso amoroso com o célebre empresário Angelino Damião (
Manuel Cajuda foi uma das mais fortes forte opções para substituir Carlos Queiroz no comando da Seleção Portuguesa de futebol em 2010.
Manuel de Bettencourt e Galvão,Ao Serviço d'El-Rei, Lisboa, Gama, 1949, pp.
Manuel Joaquim da Silva Martins e afilhado do Capitão-de-fragata Filipe Alberto Patroni, de quem herdou o nome.
Manuel José de Araújo Porto-Alegre, Pela grafia original do nome, Manoel Joze de Araujo Porto-alegre.
Manuel Vilarinho na sua exposição individual na Casa-Museu Medeiros e Almeida, em Lisboa, 2017.
Manu Gavassi e Gloria Groove lançam clipe PERFEITO para o HINO "Deve Ser Horrível Dormir Sem Mim", com participações de Chay Suede e Laura Neiva!
Maomé nasceu em 939 e era filho de Iáia ibne Zacarias ibne Bartal Atamimi e Boreia.
Maomé sitiou Málaga, mas não conseguiu dominar a força militar dos Banu Asquilula.
Mapa da América Latina, com os países que atualmente fazem parte da ALADI.
Mapa da distribuição mundial da Família Luciferidae.
Mapa da Rede Complementar ao Norte do Mondego, decretada em 1900.
Mapa de (2007) mostra a Linha Verde (em preto), a linha das barreiras de separação (em vermelho) e os assentamentos judeus na Cisjordânia ocupada.
Mapa de África Colonial em 1913.
Mapa de Åland, mostrando a localização da capital, Mariehamn.
Mapa descrevendo os territórios reclamados relacionados a província.
Maqueira também é co-fundador da publicação Outsider.
"Máquina Digital" faz uma analogia ao consumismo.
Maratonas da trilogia inteira durante a madrugada eram ocasionalmente exibidas no Japão, e exibições com o comparecimento de Tatsuya Nakadai costumavam lotar a casa.
Marcada para estrear em 21 de Janeiro de 2019 no Gloob, depois de sua exibição no Chile.
Marca de cigarros/tabaco produzida e comercializada em Portugal, sendo uma das mais vendidas do seu portfolio.
Marcela Temer no lançamento do Programa de Voluntariado, em 2017.
Marcelina recebeu uma sólida formação cristã.
Marcelo Borelli e outros assaltantes acabaram sendo presos posteriormente, mas o dinheiro não foi recuperado.
Marcelo Vilas Boas Tavares ou simplesmente Marcelo Tavares (
Marceneiro por profissão, Geraldo começou a sua militância social em Embu das Artes, onde chegou em 1976 e vive até hoje.
Marchioli deixou a EPL, Inc. para dirigir a sua antiga controladora Advantica.
Márcia comandou a Banda Cheiro ao lado de Caco (até 1991) e depois ao lado de Serginho (até 1993) que depois viria a ser vocalista da Banda Pimenta N'ativa, outro projeto pertencente ao mesmo Grupo Cheiro.
Março em 12, 1945 o Burgtheater foram destruídos pela maior parte em uma invasão do bombardeio, e, um mês mais tarde, abril em 12, 1945, o Burgtheater foi danificado mais mais por um fogo de origem desconhecida.
Marco Histórico do Estado de Nova Iorque homenageando a activista americana em Fayetteville.
Marco histórico dos primeiros católicos da região.
Marco protesta, e Rainer o acusa de traição, pedindo que os membros o tragam para o palco para ser punido.
Marcos, apresenta-se desprovido de ânimo pela vida, de alegria.
Marcos Hiroshi Kawahara, conhecido como Hiro (
Marcou 126 gols e sofreu 74, ficando com saldo de 52 gols.
Marcou 63 golos em 209 jogos na 1.ª Divisão finlandesa (Veikkausliigassa).
Marcou alguns gols ao longo da carreira, sendo quase todos em cobranças de pênaltis.
Marcou contra o Peru, de pênalti, seu primeiro gol em Copas do Mundo.
Marcou o início de uma sequência consecutiva de quatro eclipses totais, conhecida como tétrade, ocorrida entre 2003 e 2004.
Marcou quatorze gols, doze deles a partir da vigésima rodada.
Marcou seu primeiro gol com a camisa rubro-negra em 31 de março de 2013.
Marcus "Mark" Noble (nascido em 23 de maio de 1963) é um ex-
Mardi teve insucesso junto da crítica.
Mare Cognitum visto do espaço.
Marenbon, Alcuin, 10. Além disso, o comentário de Remígio tende a se preocupar mais com assuntos gramáticos do que na filosofia.
Margaret, no entanto, misteriosamente viajou de volta para Nafrece em seu próprio, perdendo suas memórias antes de seu retorno; a única coisa que ela se lembra é de uma única palavra, "Madlax".
Margarida aproveitou os conhecimentos adquiridos enquanto relações públicas na sua passagem profissional pelo mediático bar Frágil, no Bairro Alto, para fazer crescer o interesse social da associação.
Marginal tenta se regenerar namorando sua patroa.
Margita Stefanović continuou ligada à música, trabalhando por algum tempo com a banda de covers, Kurajberi.
Margo e Quentin arrombaram o carro estacionado de Lacey.
Maria Amélia ainda contou que na formatura da turma de Abílio, seus colegas o homenagearam.
Maria Cristina Almeida Cunha em, A Comemda de Oriz da Ordem de Avis, em Bracara Augusta vol.
Maria das Graças Tuze de Matos ou Graça Matos (
MariaDB é um avançado substituto para o MySQL e está disponível sob os termos da licença GPL v2.
Maria de Fátima Eleutério Lopes ou somente Fátima Lopes (
Maria Eduarda crê que apenas teve uma irmãzinha que morreu em Londres.
Maria Eugénia Varela Gomes faleceu em 22 de Novembro de 2016, aos 90 anos de idade.
Maria José faleceu em 13 de agosto de 1995.
Maria Madalena se levantou, cumprimentou a todos e disse a seus irmãos: "Não vos lamentais nem sofrais, nem hesiteis, pois sua graça estará inteiramente convosco e vos protegerá.
Maria Manoella é atriz com formação de teatro.
Maria não bebia e, ao ouvir a notícia, teria dito: então deve haver uma cirrose não alcoólica, porque eu nunca na minha vida provei álcool.
Marianna Farnararo, viúva de muita fé, que o contratou como administrador de seu património.
Maria parece nem surpresa nem receosa com o anúncio; de acordo com Blum, a cena é representada com um grande senso de naturalismo e descreve com êxito "a transformação de Maria de uma menina para a portadora de Deus".
Maria, sua filha mais velha, casou-se com um príncipe relativamente menor, Frederico Carlos, príncipe herdeiro de Leiningen, em 25 de novembro de 1925 – dia do 49º aniversário de sua mãe.
Maribel e César planejam seu casamento.
Maricá: GBN designer's, 2004, p-53 Na década de 1950, ocorreu uma diminuição de investimentos do governo federal.
Maricruz se diverte brincando com os sentimentos de Otávio, conseguindo que ele fique louco de amor, mas ele a confessa que não a esqueceu e que está arrependido por haver a abandonado.
Marieta, com cerca de 11 anos, tinha uma mente muito lógica.
Marina decide trabalhar para pagar a busca de seus pais, que foram canceladas desde a morte de Dona Olga.
Marina Rodríguez e Michele Waterson aceitaram realizar o evento principal com 11 dias de aviso prévio.
Marine Le Pen foi eleita pela primeira vez para a Assembleia Nacional e Gilbert Collard foi reeleito.
Marino passava por várias Será que queria dizer: cirurgia no joelho ao termino de cada temporada.
Maristela Azevedo de Miranda nasceu na capital paulista em 5 de outubro de 1950.
Marjorie se apresentando em 2007.
Mark em 2012 se apresentando com o Foster the People.
Marketing interno, devido ao nome, é usualmente confundido com endomarketing mesmo sendo conceitos diferentes.
Mark Goldman, um pianista de mente aberta, trouxe o sentido de energia, visão e direção à linha de consumo da companhia.
" Markhasev está cumprindo sua pena na Prisão Estadual de Corcoran.
Marmaduke Hussey, presidente da BBC, chamou a proibição de "precedente muito perigoso".
Maroo Entertainment também declarou: "Bonusbaby é composto por seis membros que já passaram de sua adolescência média, esperamos ter uma energia pura e brilhante com essas meninas."
Marshmello e Ookay fizeram uma colaboração para lançar a musica "Chasing Colors", depois ele colaborou com Slushii para a musica intitulada de "Twinbow".
Martha às vezes abre suas apresentações ao vivo com esse número.
Martha Chahroudi, a curadora do museu de fotografia, organizou a mostra.
Martim Afonso de Sousa escapou com vida à batalha e correu imediatamente para os braços de sua namorada que, por sinal, era abadessa de um mosteiro beneditino.
Martin disse que o projeto "não foi de todo uma experiência de gravação feliz.
Martínez venceu o concurso por decisão dividida e recebeu o título de super pluma WBO Inter-Continental.
Martin Gardner escreveu uma coluna regular para a revista de 1977 a 1986.
Martin Mutumba, mais conhecido como Martin Kayongo-Mutumba (
Martin Press teve interesse em McCaig após ler Jacob's Ladder, um romance sobre a Guerra Civil Americana, e contratou o escritor — que nunca lera Gone with the Wind.
Martin sugeriu The Long Night como um título para a série.
Marvin foi muito respeitado, com seus companheiros de polícia considerando-o um dos melhores oficiais do RPD, já que era agradável e ético.
Mary P. Nolan, diretora executiva da YWCA Central Orange County, incluiu Avila entre as trinta "mulheres de coragem" proeminentes na história do Condado de Orange.
Mas acho que o primeiro a se fazer é esperar e ver se seremos incluídos no 'Hall', já que sabemos o quão imprevisível isso pode ser".
Mas ações durante a infância não são julgadas.
Mas a coisa desandou no jogo seguinte.
Mas a criança não terá sobrevivido.
Mas a decisão deste jogo já paira sobre o horizonte."
Mas a escassez de fundos faz com que se fique pelas fundações.
Mas a fama também trouxe seus percalços: Moura foi demitido de seu emprego como taxista pois, segundo seu patrão, os clientes temiam que ele tentasse beijá-los.
Mas a FIA (Federação Internacional de Automobilismo) determinou que “nenhum piloto foi predominantemente culpado” e absolveu os três.
Mas afinal o que é que há por detrás da cortina?
Masahiro e Teruya sairam da banda em 3 de junho.
Mas, além do "mundo alternativo", os monstros também são reflexos do estado emocional dos protagonistas.
Mas a luz vista directamente do fundo do tanque, depois de o ter atravessado, será avermelhada.
Mas, a maioria dos outros estudos, como Sereno (
Mas a partir de quantos cabelos uma pessoa é calva?
Mas Apolo não se deixou iludir, e entre aborrecido e divertido, chamando-o de enganador e ardiloso, previu que em muitas noites Hermes penetraria nas casas dos homens e silenciosamente os privaria de seus bens, e tomaria o gado dos pobres pastores.
Mas a produção do veículo duraria mais um ano.
Mas Araponga conserva as mesmas ideias e os mesmos hábitos do velho regime.
Mas a sorte dá-lhe as costas ao "Campioníssimo" quando na etapa da Volta entre Vicenza e Bolzano, um corredor que vai por diante faz cair a Fausto, o que lhe provoca fractura de três costelhas pelo que dá por concluída a temporada.
Mas assim que você está lá, você não vai querer sair tão rápido.”
Mas, através de conversas entre o trio, decidiu mudar o direcionamento lírico por não considerarem a atitude condizente com a filosofia da banda.
Mas a visão é dos sentidos mais importantes.
Mas Baanes disse: "Dê-nos a cabeça de Raanes e nós deixaremos você ir."
Mas basta uma visita ao hospício para me convencer — desgraçadamente — do contrário.
Mas, claro, é uma opção que sacrifica o recurso útil do assistente de IA.
Mas como falaram que tinha que usar, reutilizei as que eu tinha".
Mas como os outros kanas, representa uma sílaba inteira - e assim sua pronunciação é, na prática, próximo do 'nn' ou 'n'.
Mas com o sucesso de Roma em suas conquistas, a população derrotada era escravizada e vendida para cidadãos romanos ricos, principalmente os patrícios.
Mas como você poderia esperar, ele contém uma performance quase perfeita de Jackson, que certamente vale 87 minutos do seu tempo".
Mas com um tempero fantasioso acessível a todos.
Mas da nossa própria capacidade de trabalho nascerá uma nova TV para o Brasil, que certamente fará com que todos tenham que reestruturar seus rumos.
Mas depois de ter sido inspirado pelo heroísmo de Pit-Kun, transformado no personagem, se dedica a salvar as pessoas.
Mas depois o ritmo acelerou e no ano seguinte ele concluiu de só uma vez o período que vai do segundo período ao sexto.
Mas dessa vez mantém presas oito pessoas em uma casa com um gás mortal sendo lançado, cujo antídoto está em diversos pontos da casa.
Mas devido ao conflito europeu ou à morte do Papa, o hino só será estreado finalmente em 1921, embora composto em 1914.
Mas, devido a uma conjugação de factores, muitos deles tendo que ver com a fraca qualidade do equipamento técnico, o material ficou inutilizado.
Mas devido a um erro grotesco da arbitragem da partida a vaga na 1º divisão escapou.
Mas Didi é, digamos, um pouco estabanada.
Mas ela recebe a proteção, não só de Korak, mas também de Tarzan, que voltou ao lar com sua Jane.
Mas ela têm problemas com a sua atitude, e por gostar tanto de um lugar de protagonista, acaba por arranjar problemas dentro da Equipa.
Mas ele é surpreendido pelos outros três.
", mas ele, rapidamente, desenvolveu-a como uma oportunidade de mesclar elementos de várias obras de ficção num único mundo.
", mas ele também disse que "sabia que seria uma canção house".
Mas, em 1550, a parte principal da obra está realizada.
Mas em 15 de Outubro desse mesmo ano, o rei de Fez, Mulei Mafamade (
Mas em 2015, o bairro sofreu uma perda significativa de área verde, devido obras de infra-estrutura da malha rodoviária do município de Belém, para construção do complexo viário Júlio César Ribeiro de Souza.
Mas então ajuda Listrado, ensinando-o a correr, sendo que ele foi o único que ficou realmente agradecido por sua ajuda.
Mas, é salvo e volta-se para a religiosidade.
Mas essas babacas todas me odeiam.
Mas essas crianças eram consideradas adultos assim que pudessem viver sem a ajuda de suas mães, babás ou qualquer outra pessoa.
Mas essas habilidades, quando postas em prática, revelam ser nem um pouco extraordinárias.
Mas esse tipo de aprendizado de-boca-a-ouvido tem uma desvantagem óbvia: com o passar do tempo e com o aumento do número de lojas espalhadas no mundo, fica muito difícil manter uniforme as falas e procedimentos das cerimônias.
​, mas estudos demonstraram posteriormente divergências moleculares e micromorfológicas.
"Mas eu acho que vocês podem ter certeza que haverá outro capítulo na série do Shrek.
Mas eu amo The Cure.
Mas eu sou um instrumento consciente d`Ele, e, infelizmente, você ainda não é. Mas amanhã você poderá se tornar um instrumento consciente de Deus se trilhar o caminho interior da disciplina espiritual."
Mas eu terminei a escrita logo antes do meu álbum de estreia e lembro de ter me sentindo inquieta e ansiosa - como se eu não soubesse de onde eu pertencia mais.
", mas falou depois que "quanto a parte técnica, Kekkai Sensen é impecável.
Mas foi como ensaista, crítico e filósofo que mais obteve destaque.
Mas gestantes perto de darem à luz ou doentes terminais não eram admitidos, pois tanto a morte como o nascimento profanavam a santidade do local.
Mas há certas tarefas que o jogador tem de realizar para progredir no jogo.
Mas Hamilton vinha a seguir.
Mas Heródoto foi o primeiro não só a gravar o passado mas também a considerá-lo um problema filosófico ou um projeto de pesquisa que podia revelar conhecimento do comportamento humano.
Mashiro é residente do quarto 202 de Sakura-sō.
Mas impôs as condições de que a rádio transmitisse apenas programação educativa/cultural e não fizesse proselitismo de qualquer espécie – comercial, político ou religioso.
Mas isso, como vimos, é uma espécie de ideal regulador praticamente inatingível, uma vez que a limitação do homem implica que nele sempre permanecerão um certo número de noções inadequadas.
Mas isso é apenas um mito persistente.
Mas isso é incrivelmente difícil se considerarmos os tipos de coisas que contam como virtude e vício?
" mas isto acabou sendo em vão.
Mas isto parece demasiado fraco e passivo.
Mas Kant diz que é impossível concordar com uma constituição religiosa permanente que não permite comentários do público e da crítica.
Mas, lembre-se de que, neste caso, é Jeová quem nos diz na sua Palavra o que devemos fazer.
Mas, mais do que isso: submissão a um só Deus, e viver em paz com o Criador, consigo mesmo, com outras pessoas e com o ambiente.
Mas, na flor de sua libido, encantou-se por uma mulher, e embaralhou-se ao oferecer-lhe um monte de pares de sapatos.
Mas na hora do programa, pesa o cansaço.
Mas, não antes de ser acusado de assassinato, perseguido pela polícia e jogado na cadeia, entre outras aventuras.
Mas não basta ter as matérias prontas, editadas e redigidas, é preciso que seja feita a locução.
Mas não foi um sucesso.
Mas não lhe foi permitido governar sozinha.
Mas não pode haver dúvida de que Guilherme era, ao contrário de seu pai, um verdadeiro cristão.
Mas não posso negar que foi um comentário precoce sobre um projeto que é mensal e está apenas começando."
Mas não reflete a realidade.
Mas não só beneficiou os trabalhadores, sobretudo permitiu uma concessão ao Governo e ao patronato para se preparar para futuros conflitos.
Mas na praia, encontraria muito poucas das características habitações de madeira.
Mas naquele dia as coisas não andaram bem para os uruguaios, o time de Pelotas saiu com a vitória, considerada um dos primeiros grandes feitos da história do futebol gaúcho.
Mas nem só de vestígios pré-históricos vinga esta freguesia.
Mas neste ano, Garcia se encontrava em sua fazenda na Paraíba.
Mas ninguém pensaria em ter Igrejas apenas para brancos.
Mas no ano de 1930, o município foi extinto e seu território anexado à área dos municípios de Curuçá e Vigia, a restauração só ocorreu em 31 de outubro de 1935.
Mas no dia seguinte, as Forças de Defesa de Israel lançaram uma operação contra o território palestino.
Mas no filme, eles tomam a prancha com eles na perseguição.
Mas, no fim da década, as vendas cresceram bastante e, junto com o Datsun Sunny, se provou um carro pequeno capaz de se popularizar por lá.
Mas no fim ela se mostra como uma casamenteira.
Mas nunca foi usada como tal, sendo alugada desde 1899, quando a cidade foi emancipada, para o Executivo Municipal instalar a sua sede e uma cadeia pública.
Mas nunca sobreviveu da arte.
Mas o algoritmo poderia ser aplicado a uma variedade muito maior de problemas.
Mas o exército britânico foi derrotado na Batalha de Nova Orleans em 8 de janeiro de 1815.
Mas Olga Zubova era mais leve que Pulsabsakul Chitchanok e, conforme as regras do esporte, ficou com o ouro.
Mason enfrenta então algo muito mais complicado, ser seu próprio advogado diante do tribunal.
Mason está com a companhia a quarenta anos e sucedeu Ardis Krainik.
Mas o noivado foi cancelado em 2013, após quase dois anos de noivado.
Mas o Paraná igualmente é enriquecido de energia produzida pelas usinas açúcareiras e alcooleiras, produtoras de eletricidade desde a queima do bagaço da cana-de-açúcar.
Mas o príncipe venceu e viu os seus poderes alargados.
Mas o S-199 era uma aeronave problemático, não popular com seus pilotos.
Mas os boletins com os resultados das apurações são suspensos.
Mas o seu funcionamento foi aberto a partir de 2011, por motivos burocráticos.
Mas os não-espanhóis também moravam lá.
Mas os outros cinco instrumentos de voo ainda estão presentes em todas as cabines de pilotagem.
Mas o uso de agnome é ainda mais antigo.
Mas outro filho de Maneco aqui permaneceu e continuou o trabalho do pai, de quem foi sucessor artístico.
Mas, para a surpresa dos comandantes, Jin-Seok corre para as linhas norte-coreanas na esperança de tentar encontrar Jin-Tae.
Mas, para escapar, deixa de ser reeleito deputado - embora houvesse gasto grande soma neste mister.
Mas para frente, essa participação, combinada com suas acusações e sua contribuição no Regulador B.L., resultaram em sua expulsão definitiva da Maçonaria.
Mas para isso é necessário se obter informações sobre a espécie e tentar erradicar o B. dendrobatidis do seu habitat.
Mas por conveniência se considera a magnitude de uma libra-massa e de uma libra-força iguais.
Mas por ter sido 'o fim da linha' pro personagem, Moore teve um nível fantástico de liberdade no processo.
Mas, pouco a pouco, desperta nelas um sentimento mais forte que a mera amizade.'
Mas quando foi confirmada a presença do exército egípcio, também avançaram no dia seguinte.
Mas, quando tudo parece estar a correr bem, eis que a tia de André, a Sra. Dona Mafalda (
Mas quase venceu.
", mas que acabou surpreendendo os fãs.
', mas que o relato informa poder significar '
Mas, que queres tu que eu faça?
Mas sabe, eu não sabia disso.
Massacre ajudou-lhe a estabilizar os seus poderes e reformar sua mente, Mímico então passou a segui-lo por gratidão.
Massa parou no 28º giro depois de segurar Raikkonen abrindo a asa em todas as voltas porém sem conseguir passar.
Mas se não, dane-se.
Mas se Paris tem uma imagem de "cidades dos ricos", com uma proporção de classes sociais elevadas do que alhures, a sociologia do intra-muros permanece uma realidade de contrastes.
Mas, será que a dúvida afetou nela todas as áreas do saber?
Mas seria exatamente neste dia que acabariam por prendê-lo.
Mas seu relacionamento com um homem especial, Nono, a fará questionar profundamente os princípios da Doutrina.
Mas seus fundos foram cortados e para consegui-los, decidi fazer o experimento nele mesmo o que dá certo mas com drásticas consequências.
Massie, 389 A recusa provocou a ira da mãe de Boris.
Mas Simbácio agarrou os emissários e, aquecendo um cuspe de ferro para incandescê-lo, colocou-o como uma coroa na testa do chefe dos emissários, dizendo: "Espere!
Mas só foi coroado depois de prestar o Juramento de Santa Gadea, exigido por Rodrigo, eximindo-se de qualquer envolvimento na morte do irmão.
Mas sua inteligência estava ansioso, e sua força de vontade, ela fez uma noiva digna para o Duque.
Mas sua mão sugeriu que ele usasse "Bob" como apelido e acabou pegando.
Mas surpreendentemente, depois disso, a equipe simplesmente caiu muito de rendimento e passou a obter resultados ruins ao ponto de chegar na metade da temporada com Kubica tendo marcado apenas 2 pontos e Heidfeld 6 pontos.
Mas tal não aconteceu tão cedo como esperado e algumas instalações de Fibra Óptica Escura acabaram por fracassar, pois tornaram-se obsoletas.
Mas também estava preocupado com não dar a arrancada sozinho, motivo pelo qual buscou o contato com São Paulo e iria ainda à Guanabara ouvir do irmão de Kruel, Riograndino, que deveria partir.
Mas, todas as incertezas se dissiparam quando Motorola e Intel fizeram uma redução de mais de 50% no preço de suas UCPs logo no primeiro dia da feira de negócios.
Mas uma grande parte da população teve que se contentar com seus próprios porões, uma vez que não havia abrigos suficientes.
Mas um dia, Adoni-Beseque experimentou do próprio veneno ao ser derrotado pelos Israelitas e ter seus próprios polegares arrancados.
Mas um grande problema no tamanho do sutiã é que ele varia de acordo com a marca.
Mas vale lembrar, também, que essa ajuda não chega somente nessas áreas de influência, mas também em famílias necessitadas as quais a igreja tem conhecimento.
Materiais ainda não instalados, foram rapidamente carregados, para serem colocados no lugar assim que o Richelieu chegasse em Dacar.
Materiais ou instrumentos contaminados: Seringas, agulhas, perfuração de orelha, tatuagens, procedimentos odontológicos ou cirúrgicos, procedimentos de manicura ou pedicura etc. Transfusão de sangue e derivados.
Matéria-prima é utilizada por fábricas, engenheiros e construtores para construir qualquer tipo de unidade ou estrutura, também é utilizada para consertar, atualizar ou recarregar a munição das unidades.
Mathilde Méty (21 de janeiro de 1895 - 6 de junho de 1974) foi uma política francesa.
Matilde trabalhou como terapeuta de fala, entre 1995 e 1999.
Mato aproxima-se a escola e vê uma outra menina, Takanashi Yomi, sair de um carro.
Matriculou-se na escola pública: Grupo Escolar Manuel Caiado.
Matrifocalidade é um conceito que qualifica um grupo doméstico centrado na mãe, estando o pai frequentemente ausente ou detendo apenas um papel secundário.
Matt Busekroos da The Quinnipiac Chronicle achou que a cantora "acrescenta mais às faixas escritas por Perry com a sua voz e produção de estúdio remodelada".
Matte foi o melhor corredor dos Colts, com 116 jardas em apenas 11 corridas, uma média de 10,5 jardas por corrida, e pegou 2 passes para 30 jardas.
Matthew by Charles H. Talbert 2010 ISBN 0801031923 page 93 O discurso é breve e começa condenando os que julgam os outros, argumentando que eles também serão julgados.
Mattias Johansson se transferiu ao Panathinaikos em 2017.
Matt também disse que a lírica dele foi em grande parte "causada" pelo divórcio dele com sua ex-esposa Charlotte Beedell.
Maurice Barrès, que influenciou muito as políticas do nazismo, afirmou que a verdadeira democracia era uma democracia autoritária, ao mesmo tempo em que rejeitava a democracia liberal como uma fraude.
Maurice de Saxe morreu em 1750 e uma vez mais o colossal edifício permaneceu vazio por muitos anos.
Mauricio a abandona e volta a viver com sua família.
Maurício é considerado o autor do "
Max é sequestrada e mantida em cativeiro na "sala escura", um lugar onde Jefferson tem drogado e fotografado garotas para capturar sua inocência.
Max Evans, parceira dás aulas de laboratório de Liz, assiste a tudo e recorre em seu auxílio e com poderes que ela desconhecia salva-a.
Máximo fez um feitiço mais forte e também confrontou o jovem estudante de maneira sutil.
MAX MANUS estreou na América do Norte no Toronto International Film Festival em 2009.
Maya Hansen então, desesperada, contata Tony Stark, pedindo ajuda para encontrar e interceptar o tal terrorista antes que ele faça uso da tecnologia.
May confirmou mais tarde, em 2013, que Cohen tinha deixado o projeto sem problemas de maior.
Mayday foi um registro ao vivo de músicas de sua carreira, e ele foi acompanhado de músicos como Greg Mathieson, Jerry Lopez, Eddie Garcia, Tom Saviano e Rochon Westmoreland.
Mayer reivindicou dois Spitfires em 22 de setembro perto de Evreux.
Maynard nasceu em Anaheim, Califórnia, em 19 de novembro de 1984.
Mazarin estava agora a considerar escolher Cristina para rainha de Nápoles.
Mazé é interpretada por Lillian de Lima.
Mazola Jr demonstrou todo seu carinho pelo clube, comemorando o acesso no alambrado com os mais de 200 torcedores que compareceram em Juiz de Fora/MG.
McCain mais tarde disse que ser comandante oficial da VA-174 foi a missão mais compensadora da sua carreira naval.
McCartney testemunha: "Foi uma coisa boa para John: quando um concerto era um pouco complicado, e este era sem dúvida, seus velhos reflexos cômicos sempre ressurgiam".
McDavid foi a primeira escolha geral pelo Erie Otters no Priority Selection.
McGovern não conseguiu se levantar e, dessa forma, Corbett havia conquistado o título mundial dos pesos-penas.
McIntyre iria derrotar Orton para reconquistar o WWE Championship no Raw de 16 de novembro, tornando-se assim o oponente de Reigns no Survivor Series.
McQueen acrescentou que ele era disléxico e teve que usar um tapa-olho devido a um olho preguiçoso."
McQueen alcança a Cruz e os dois viajam para Thomasville, a cidade natal de Doc, onde estão a Smokey e muitos dos velhos amigos de Doc.
McSorley respondeu: "Estamos nos segurando".
McTeer é assassinado e Frank tem sua casa destruída e escapa por pouco da explosão.
McVeigh argumentou que "iminente" não significa "imediato": "Se um cometa está correndo em direção à Terra, e está fora da órbita de Plutão, não é uma ameaça imediata à Terra, mas é uma ameaça iminente."
Meados de Cambridge (Área 6) é limitado ao norte por Kirkland e Hampshire Streets ea fronteira Somerville, ao sul com Massachusetts Avenue, a oeste pelo Peabody Street, e no leste pelo Prospect Street.
Mecânicos qualificados e peças sobresalientes são difíceis de encontrar.
Mede apenas cerca de 15 x 8 m.
Mediante a isso, o pai de Isabel, Nigel, também feiticeiro, se envolve com Iris Smythson que viverá a terrível e adorável Endora na série.
Medições das altitudes e inclinações das ravinas dão suporte à ideia de que bolsões de gelo ou geleiras estão associados às ravinas.
Megalograpterus era um escorpião marinho (
Megan é uma talentosa vencedora do concurso inteligente, a beleza que pode se deixar às vezes, mas adora ajudar Sanjay.
Meigen estudou na escola da cidade durante um tempo bastante curto.
Mein Bruder heißt Robert und ist ein Idiot é um filme de drama alemão de 2018 dirigido e escrito por Philip Gröning.
Meio-campo de origem, ficou na lateral direita por anos.
Meios quentes normalmente, mas não sempre, fornecem completo envolvimento sem estímulos consideráveis.
Mei pensa que Naru nunca gostou dela e que saiu de casa por sua causa.
Meirelles expandiu o enredo de Durão e mostra Moema morta, trazida à praia pela maré, cena que não consta no poema.
Meisner participou de cada ensaio e cada performance até o final.
Melanie e Sloane são emboscados pelo cirurgião zumbificado, até Damon pular um penhasco com ele, matando os dois.
Melbourne Boomers foi fundado como em 1969 e usou o nome Bulleen Boomers até 2013.
Melchior era membro do Conselho Municipal de Copenhague.
Melda lhe traz o curador da ilha, que começa um ritual antigo que envolve o corpo de um cordeiro e música ritualística.
Melhoram a eco-eficiência, ou seja, permitem "fazer mais com menos", apoiam a aplicação de sistemas de gestão ambiental e tornam os processos produtivos mais ecológicos.
Melhor do torneio Super Junior em 30 de Maio, desta vez avançou para as semifinais, depois de terminar em segundo no seu bloco com um recorde de cinco vitórias e duas derrotas.
Melhorias na redução da taxa de analfabetismo também tem sido alcançadas na infraestrutura educacional da Arábia Saudita.
Melhorias são sempre bem vindas e uma Lara Croft a 1080p na PlayStation 4 é sempre especial."
Melhoro para ser oitavo no campeonato, obtendo duas vitorias e cinco podios.
"melhor web quadrinho"
Melina Konstadinidis chegou à final do programa e conquistou o segundo lugar.
Melinda Newman, da revista Billboard, comparou a capa com a do álbum da banda The Darling Buds, que curiosamente também foi intitulado Erotica e foi lançado duas semanas antes de Madonna.
Melisandre diz que praticou magia por anos sem conta, o que presume que na verdade ela seja uma mulher muito velha.
Melton é de origem étnica mista.
Membro do Comitato Pro Suffragio (Comitê pelo Sufrágio Feminino), em 1910 ela pediu ao partido socialista que apoiasse o voto feminino.
Membros da família mais tarde se mudaram para outras áreas da Europa, incluindo Dinamarca, França, Holanda, Inglaterra e Rússia.
Membros dessa confederação de Tlaxcala, Puebla e Oaxaca forneceram aos espanhóis o exército que primeiro reclamou a cidade de Cholula de sua facção dominante pró-asteca e, finalmente, derrotou a capital asteca de Tenochtitlán (Cidade do México).
Memorial Dom Vicente Scherer em Bom Princípio.
Memorial Theodoro Sampaio, Sua Gente, Sua História, Sua Geografia, 2002.
Memória moderna - a trajetória do edifício Esther - São Carlos: RiMa, Fapesp 2004.
Mencionada no Domesday Book como uma filha de Guilherme.
Mencionou que esta é sua 'canção arma' durante sessões de karaoke.
Meninos são quatro a cinco vezes mais frequentemente acometidos do que meninas.
• Menor nível de ruído, consumo de combustível e custo de manutenção graças à utilização de óleo com baixo teor de atrito, que aumenta o espaço de trocas para 20.000 km rodados e de substituição de velas para 40.000 km.
Menos de dez por cento de sua renda em 1979 provinha de seu salário universitário.
Menos de uma semana após a eleição, uma paralisação das vãs de transporte escolar durou 10 dias e deixou cerca de 3500 alunos sem essa forma de deslocamento até os seus colégios.
Menos mediáticos, mas heróicos, são os casos ocorridos em Budapeste, em 1944, ano da invasão da Hungria pelas tropas alemãs, de dois diplomatas portugueses, com a anuência e apoio de Salazar.
Mercadoria e ofertas de patrocínio das Spice Girls.
Mercados de produtos de alimentação, higiene, limpeza e variedades.
Mercedes e Josafá se casam, e perdoam Caetana que os separaram no passado.
Merchant fez as vozes principais e mais tarde tocou piano em sete álbuns de estúdios com 10.000 maniacs.
Mercosul diz não reconhecer novo governo de Honduras.
Merel Bechtold (MaYaN, Purest of Pain) foi anunciada como a segunda guitarrista para a turnê da banda no Reino Unido em novembro de 2014.
Mesa tentou, com setecentos homens, abrir caminho até o rei de Edom, sem sucesso; em seguida ele sacrificou seu filho primogênito, o que fez Israel se retirar, indignado com o sacrifício humano.
Meses depois, a banda gravou duas novas músicas novamente nos estúdios Astia com o produtor Anssi Kippo, intitulado "Towards Dead End" e "Children of Bodom".
Meses depois de começar a temporada de 2012, teve uma especulação de construir um estádio próprio para os Riverhounds, em Dezembro de 2011 foi revelado que o novo estádio seria construído na Station Square, perto do centro da cidade de Pittsburgh.
Meses mais tarde, Andrea é condenado e sentenciado a prisão perpétua, ainda mais depois de saber que a vítima estava grávida.
Mesmo alcançando três regiões distintas, esses quatro clubes são rivais locais do Social FC.
Mesmo antes da criação da APARU, os moradores já buscavam formas de proteger o mangue.
Mesmo antes do desenvolvimento do arranha-céu, alguns criticaram grandes edifícios em Chicago por dominarem igrejas e casas particulares, e esse sentimento se fortaleceu.
Mesmo assim, a família não recebeu qualquer notificação oficial sobre a morte de Flávio.
Mesmo assim cresce o uso de biopolímeros como material de base para a embalagem, substituindo os polímeros à base de fósseis.
Mesmo assim, é comum que mal intencionados consigam driblar esse mecanismo.
Mesmo assim ele é bastante esperto conseguindo criar aparelhos além de ter um grande talento artístico com pinturas.
Mesmo assim ele manteve um interesse em aeronáutica, principalmente aviação europeia.
Mesmo assim, estas regras continuam sendo a base do esperanto e dão uma visão geral do funcionamento da língua.
Mesmo assim, foi acusado de ser partidário do absolutismo e ser contra a independência política.
Mesmo assim, o álbum recebeu duas indicações ao Grammy Awards.
Mesmo assim, o clube amargou o rebaixamento para a segunda divisão.
Mesmo assim, oferece uma biblioteca de conteúdo muito maior que inclui temporadas inteiras, acesso ao conteúdo do dia após diferentes canais e mais episódios sobre os shows disponíveis através do serviço gratuito do Hulu.
Mesmo assim, os monges do Monte.
Mesmo assim, os pesquisadores aceitam que a bandeira dos Estados Unidos tenha evoluído e não tenha um designer.
Mesmo assim, os príncipes germânicos acharam que se saiu bem.
Mesmo assim, questões foram levantadas acerca da exatidão histórica do filme.
Mesmo assim, sua reputação de honestidade e bom caráter não foi afetada pelos problemas.
Mesmo assim, Verstappen parou para colocar intermediários, voltando em quinto e cedendo posição para Hamilton.
Mesmo assim, vive sendo chamado amigavelmente de careca por seu amigo Cascão, mesmo não tendo mais apenas seus característicos cinco fios de cabelo.
Mesmo com as construções que se seguiram de novos prédios, os empréstimos, realizados na Caixa Econômica foram pagos com sobras da arrecadação.
Mesmo com esta redução, o clima foi sempre um factor instável e, embora com menos probabilidade, ainda era possível que chovesse numa zona do circuito e outra zona esteve completamente seca.
Mesmo com o sucesso obtido nos anos anteriores, Chiquinho desfilava apenas porque sua mãe lhe obrigava.
Mesmo com uma temporada fraca do Greuther Fürth no Campeonato Alemão, em campanha que rebaixaria o time, Rahman conseguiu se destacar.
Mesmo com um empate por 0 a 0 em casa, o técnico escalou um time reserva e obteve uma vitória magra fora de casa com gol aos 70 minutos.
Mesmo depois de abandonar o boxe profissionalmente, continuou a lutar por esporte.
Mesmo depois de interrogar mais de 300 pessoas em todos os Estados Unidos e no exterior, a polícia ainda não tinha qualquer pista dos assassinatos Tate-LaBianca.
Mesmo depois de preso na prisão de segurança máxima de Liberty City, continua contratando os serviços de Niko através de Packie e de indiretas ao telefone de contato para visitas na prisão.
Mesmo depois de ser rejeitada, ela continua a ser amiga de Jurai.
Mesmo depois de voltar a morar no Recife, eles continuaram se correspondendo por longo tempo.
Mesmo entre as duas guerras mundiais viviam e trabalhavam 25 criados no Holkham Hall.
Mesmo Java EE, JDO e Eclipse RCP oferecendo muitas vantagens, essas tecnologias requerem um período maior de treinamento comparando-se com (Exemplo: SQL direto).
"Mesmo Lolita, especialmente Lolita é um estudo em tirania".
Mesmo não aproveitado no Draft, Scott recebeu diversos convites para defender equipes durante as Summer League (Ligas de Verão onde as equipes da NBA buscam escolher eventuais talentos não selecionados no Draft).
Mesmo naqueles casos em que a massa de dados disponível a favor de uma dada hipótese seja tão grande quanto possamos desejar, é sempre possível imaginar consistentemente que outra causa originou o conjunto de efeitos conhecido.
Mesmo negando qualquer culpa, ele é algemado.
Mesmo no primeiro caso, o de Ambaca, ele conseguiu enganar o juíz.
Mesmo o hokku tendo aparecido às vezes individualmente, eles eram sempre entendidos no contexto do renku.
Mesmo os casos que são avaliados por um médico da família ou por um hospital são muitas vezes diagnosticados como uma das muitas doenças infecciosas comuns.
Mesmo pertencendo à cena vanguardista do jazz, Lester Bowie não deixou de tocar o trompete nas suas formas mais clássicas.
Mesmo que a caça por Sturmgeist fosse infrutífera, o tenente Patterson conseguiu destruir um importante campo alemão de suprimentos.
Mesmo que a relevância da palavra "sexualidade" para a cultura romana tem sido contestada, na ausência de qualquer outro rótulo para a interpretação cultural da experiência erótica, o termo continua a ser usado.
Mesmo que Koko tivesse 46 anos quando ela morreu, sua morte pegou membros da equipe da Gorilla Foundation de surpresa.
Mesmo que o mundo resolvesse suas diferenças e corrigisse as injustiças sociais, ainda assim faltaria o último toque, aquele toque que construiu o templo literário de Gorki, resistente às manobras ideológicas e imunes à ação do tempo.
Mesmo que o novo relacionamento possa não ser a melhor pessoa para você?
Mesmo sabendo da dificuldade em ser aceito para jogar, sendo um menino de cor, aceitou a empreitada.
Mesmo sabendo que, no imediato, tudo é inútil, pelo menos a sua escrita não ficará somente como enfeite da alienação.
Mesmo sem obter a promoção de singles anteriores, a obra entrou nas tabelas musicais da Coreia do Sul, Reino Unido e Estados Unidos.
Mesmo sem ser convidada Val vai ao jantar, após ser chamada por Lydia Sayeg.
Mesmo tendo ajudado a Cram Competition a conquistar o título de equipas, vários problemas técnicos e infortúnios apenas permitiram que o melhor resultado da temporada fosse um 4º lugar em Anderstorp (Suécia).
Mesmo tendo apenas a Educação Primária, Klein sempre demonstrou extremo tino comercial, sendo um dos primeiros empresários no Brasil a acreditar e investir na oferta de produtos às camadas mais medianas e pobres do estrato social.
Mesmo tendo tentado equilibrar a vida de jornalista com mãe, ela não conseguiu ser tão ativa quanto antes.
Mesmo um casamento que tivesse se formado pelo consentimento do casal ou fruto do próprio amor que sentiam não estava livre de conflitos.
Messias retrucou, com certo deboche, que esses tiros fazem 'só vermelhidão', o que é mentira.
Messina morreu no dia 10 de janeiro de 2020, aos 89 anos.
Mestre da Ordem dos Assassinos em Constantinopla.
Mestre José foi acusado ( e confessado) de que faria parte de um golpe para ajudar a que D. Fernando escapasse, sendo o próprio emissário português preso e fechado numa cela.
"Meta 5: alfabetizar todas as crianças, no máximo, até o final do 3º (terceiro) ano do ensino fundamental."
Metabólitos de fungos, tais como o ergosterol, clavilactonas, e triterpenoides são eficientes inibidores de Cdk que levam ao G1/S ou G2/M prenderem células cancerosas.
Metacritic, que usa uma média ponderada, atribuiu uma pontuação de 64 em 100 com base em 7 revisões, indicando "geralmente favorável comentários".
Metade das igrejas UBS deixaram no estado.
Metade do Conselho Shura é renovado a cada três anos.
Metade do dia de um peixe-boi é gasto dormindo na água, subindo para tomar ar regularmente em intervalos não superiores a vinte minutos.
Metade do local foi desenvolvido na Fase Um do projeto para melhorar as instalações existentes com a parte restante sendo desenvolvida na Fase Dois, que irá melhorar melhorar instalações de conferência e áreas de dormitório para jovens jogadores.
Metaforicamente falando, ser sincero significa estar “sem cera”, que não está usando máscara.
MetroPolicy: formação de Uma Nova Parceria Federal para uma Nação Metropolitana.
Meu instrutor militar ensinaria um regimento de negros a maior parte da arte da guerra, mais cedo do que poderia ter ensinado o mesmo número de estudantes de Harvard ou Yale”.
Meu representante, marechal da União Soviética Gueorgui Júkov, será o inspetor da parada.
Meus momentos políticos.
Meus pais eram evangélicos e passavam o dia na igreja rezando, orando e cantando.
Meyer-Waarden (2008) define programas de cartões de fidelidade como um sistema integrado de ações de marketing com o objetivo de tornar os consumidores mais leais através do desenvolvimento de relações personalizadas com eles.
Mézidon-Canon é uma ex-
Mia Cara de Gato mora de favor na casa da socialite falida Aurijane Eliglantine.
Mia Catalano volta a Tree Hill para gravar lá e ajudar na divulgação da gravadora.
M.I.A. chamou o novo projeto de "esquizofrênico", e falou sobre a inspiração de internet que poderiam ser encontrados nas músicas e obras de arte.
Mía enfrentará momentos difíceis na Saint Mary's Academy, quando suas amizades forem colocadas a prova e for desafiada a manter vivo o seu espírito musical para a última competição, no final do ano escolar.
Michael acaba encontrado a dupla e pergunta por Rose causando uma discussão.
Michael David O'Brien (nascido em 1948) é um autor, artista e ensaísta e professor canadense de fé e cultura.
Michael é ridicularizado por Jeff e Mutt por não ser intimidante, até que ele usa seus poderes para imolar uma prostituta.
Michael Haydn foi vítima de outro caso de póstuma identidade confundida.
; Michael Kamen; Robert John Lange – pela música "
Michael S. Robinson anotou que em Julho de 1662, “ele e sua esposa concordaram em se separarem.
Michael voltou e foi para uma casa convalescenete para soldados feridos que Isabel ajudava a administrar.
", Michelle caracteriza Tony como o gelo, "frio e transparente".
Michelle Jenner começou a carreira de dubladora quando tinha seis anos de idade.
Microsoft não indicou explicitamente o que é "RT" em nome do sistema operacional referido, mas acreditava-se referir-se à arquitetura do Windows Runtime (RT).
Microtransações foram incluídas, porém Marty garantiu que os jogadores não seriam obrigados a comprar coisa alguma caso não quisessem.
Mies foi escolhido para o projecto pela filha do cliente, Phyllis Bronfman Lambert, que também tinha alguma notoriedade no meio aquitânico dos Estados Unidos.
Miessler, L. M., Tar, D. A., (1991) p170-172 Esta definição abrange todas as outras definições, abrange tanto que todas as reações químicas podem ser resumidas, praticamente, em reação de ácido-base e reação de redox.
Mig e Carol são irmãos com personalidades diametralmente opostas.
Miguel consolidou suas forças na Valáquia, desculpou-se com Rodolfo e concordou em se unir ao general de Rodolfo, Giorgio Basta, em uma campanha para recuperar a Transilvânia de nobres húngaros rebeldes.
Miguel Esteves Cardoso e Francisco Sande e Castro eram fãs de música.
Miguel Ferreira Pereira ou Miguel Ferreira - em algumas fontes o seu nome consta como Miguel Ferreira de Almeida, incorretamente (
Miguel III, o Ébrio, e sua corte.
Miguel Reale no seu octogésimo aniversário.
Miguel também ajuda a pequena Maria ao longo da temporada a achar sua mãe: Esther, que se tornou infértil após a gravidez da menina que foi extremo risco, e ao descobrir o fato, o seu segundo marido se tornou abusivo e depositou o seu ódio na menina.
Miike explicou as razões pelas quais resolveu filmá-lo.
Mike Divers, da revista Clash, também achava que "Rocket" lembrava o "primo funky" de Prince.
Mike e Cristin não se juntam a eles, levando uma vida de estudo.
Mike é fã do Action Guy (Cara da Ação), está sempre lendo uma revista dele.
Mike Ellis ainda capitaneava a equipe que contava com James Crawford, Cal Bruton, Alan Black, Eric Watterson e Trevor Torrance.
Mike escreveu em seu blog: "Nós ouvimos seus comentários sobre o último LPU, que precisam ter um material mais exclusivo, então estamos tentando fazer isso.
Mike estava penteando o cabelo para trás e todos os outros membros queriam ir ao espelho para fazer o cabelo e colocar a maquiagem para se apresentarem.
Mike é subitamente teleportado para outra dimensão, e tem de se defender contra um exército de predadores voadores de Pré históricos.
Mike Gabour fez um gesto para o ponto de observação e disse: "Ele está ali".
Mikkola chega em segundo.
Mileena, então, é deposta do trono.
Milhares de minas na ilha ainda estão cheios de gás químico e pode ser desencadeada por pedestres.
Militante do CPERS, em 1992 foi eleita vereadora em Alvorada aos 26 anos.
Militar, é autor de obras sobre assuntos relativos à guerra e vencedor de diversos prêmios.
Millaud escreveu artigos sob o pseudônimo Duallim, um anagrama de Millaud.
Mills, A., centros internacionais no Plano de Londres.
Milton Bororo Pessanha, mais conhecido como Milton Pessanha (
Milton Nascimento interpreta Dim Dum, além de ter feito a trilha sonora.
Milwaukee possui o aeroporto mais movimentado do estado, o Aeroporto Internacional de Milwaukee.
Minas Gerais tinha em 2018 um PIB industrial de R$ 142,8 bilhões, equivalente a 10,9% da indústria nacional.
Minecraft consiste em cinco modos de jogo: sobrevivência, criativo, aventura, hardcore e espectador.
"Minha mão está muito dolorida", disse, sorrindo, depois do nocaute que ocorreu no dia 27 de maio de 2012.
Minha missão será convencer os alemães que eu sou de Berlim até o fim de junho e conseguir o certificado C2 do Goethe: Zentrale Oberstufenprüfung.
Minha Série, página visitada dia 15 de abril de 2013.
Minhas informações estão sendo expostas, mesmo que de forma direta/indireta?
Minhas tristezas mais antigas, e com minha fé infantil.
Minhas viagens estão me permitindo compreender (ainda que de maneira superficial e rudimentar) a natureza desse quebra-cabeça.
Ministério da Educação e Cultura, Serviço de Documentação, 1963. pp.
Ministério Público.
Ministrou dezenas de oficinas e workshops de iniciação teatral, dramaturgia e técnica circense nas Oficinas Culturais do Estado.
Minotauro é considerado o maior finalizador da história do MMA, e está na lista dos maiores lutadores de todos os tempos.
MINTZBERG, H. & QUINN, J. B. O processo de estratégia.
Minutos depois, dois dos quatro integrantes do comando foram detidos pela Guardia Civil nas imediações do lugar, enquanto outros dois conseguiram fugir.
Minutos depois, foi disparado um tiro terminando com os gritos.
Miodio foi fundada no Inverno de 2002 e publicaram um mini-álbum com 5 faixas.
Miradouro da Ribeira das Cabras, Praia do Norte, vistas.
Miranda se tornou o primeiro ministro de Alberta a se casar em um casamento do mesmo sexo.
Mirando em Stella, ele hesita antes de puxar o gatilho, o que permite ao Conde bloquear o disparo com o braço e logo após, sacar sua pistola.
Miras abertas geralmente são usadas onde a mira traseira está a uma distância significativa do olho do atirador.
Mircea casou pela segunda vez com Anca, de quem não se conhecem filhos.
Mirko Bortolotti foi nomeado piloto oficial da Federação Italiana de Desporto Motorizado para 2006, indo para uma época excelente na Fórmula Azzurra.
Miss Daisy, professora de inglês, também discorda das normas da escola e decide apoiar o jovem em seu plano sobre desestabilizar as regras.
Mississippi é uma palavra de origem algonquina (mais especificamente, a língua Ojibwe) que significa "grandes águas" ou "pai das águas".
Mitchell foi apresentado como Lincoln Campbell, um personagem recorrente, na segunda temporada.
"Mi tengo" e "Le cose che non mi aspetto", foram semanas depois anunciadas como quarto e quinto singles de promoção do material, respectivamente.
"Mito da democracia racial: três visões acerca da legitimação da desigualdade social no Brasil".
Mitrović foi escolhido o melhor jogador da competição.
Mitsuda buscou diferenciar entre os mundos com melodias tristes na dimensão alternativa e alegres na original, esperando com a música passar forte conteúdo emocional.
Mitsu The Beats e Mabanua na composição das faixas, afirmando que buscava o envolvimento deles não para trazer um "som de DJ" contemporâneo para a ambientação dos anos 1960, mas para capturar uma sensação de "juventude" na música.
Mitterrand foi casado com Danielle Gouze de 1944 até seu falecimento, tendo 4 filhos neste casamento.
Mitty volta para casa, completamente desanimado, e joga fora a carteira quando ele visita sua mãe (
Mizuno conseguiu contornar boa parte desses problemas e evitou que o contrato de 1907 fosse cancelado.
Mizushima, um pesquisador, é assignado para cuidar e estudar o arqueologista, que agora é nomeado Iceman.
Mochihito promove uma chamada às armas anti-Taira.
Mocinha sente muita raiva e ódio de Porcina por ela ter sido a suposta esposa de Roque Santeiro.
Modalidade que vem ganhando muitos adeptos nos últimos anos.
Modelo de gestão de saúde integral, orientado para conquista de uma melhor qualidade de vida das pessoas vulneráveis na Venezuela, através de um plano de saúde para a assistência médica integral das famílias.
Modelo para uma nova masculinidade').
Modelos de jogadores melhorados: "Foram feitos scans em 3D dos corpos de vários jogadores para acrescentar uma nova camada de fotorrealismo aos modelos de jogadores do PES 2020.
Modelos mais antigos possuiam um traste zero.
Modelos mais recentes são mais consistentes com uma instabilidade acontecendo logo no começo da formação do Sistema Solar, ao invés de centenas de milhões de anos depois.
Modelos sugerem que assim que o gelo se espalhasse até 30º acima do equador, o albedo provocaria um feedback positivo que iria resultar num avanço do gelo até ao equador.
Modine documenta detalhes das filmagens no local em seu livro Full Metal Jacket Diary, de 2005.
Moeda comemorativa da Venera 10. Orbitador e, dentro da esfera, o aterrizador.
Moe, Larry e Joe resolvem propôr casamento às suas namoradas.
Mohr, p. 6 Defendeu a reforma penitenciária, criando um Conselho de Comissários Penitenciários e criou a primeira comissão estadual de saúde pública.
Moléculas biologicamente ativas podem ser usadas em dispositivos eletrônicos como portais lógicos Wataru Yoshida and Yohei Yokobayashi – Photonic boolean logic gates based on DNA aptamers – Chem.
Mo Lewis, causando hemorragia interna no jogador.
Momentos depois, as sirenes de tornados soam, e os alunos são posteriormente colocados no prédio da escola pelo diretor principal e sua equipe.
Momentos depois, Mérida é vista com Angus Angus falando do que ela dizia para a mãe sobre os seus desejos se ela quisesse ouvir.
Mona é vocal e toca guitarra solo, percussão, gaita e flauta na banda, e Lisa também é vocal e toca guitarra solo, baixo, ukulele e violoncelo.
Monica, no intuito de proteger David de ser destruído pela Cybertronics, abandona-o numa floresta junto com Teddy, um pequeno urso de pelúcia que pertencia ao filho de Monica (este urso também foi programado para raciocinar autonomamente).
Monografia de conclusão do curso em Comunicação, UFRJ, Rio de Janeiro, 1997.
Monomania apresentava uma garota apaixonada em narrativas fofas, que às vezes beiravam a obsessão.
Monotremados e Notoryctidaes são os únicos mamíferos em que o pênis está localizado dentro da cloaca.
Monsignor Caleppi seguiu a corte real no Brasil, mantendo o título de núncio apostólico de Lisbon.
Montado sob a direção de Charles J. Long, a montagem no Museu Americano era uma exibição composta por vestígios parciais preenchidos com réplicas baseadas em outros espécimes.
Montana começou a temporada de 1981 como o quarterback titular do San Francisco.
Monteiro foi inflexível ao afirmar que a única artilharia de foguetes que participou da luta foram seus seis Grad-P, e estimou que ele só disparou dez salvas de seis foguetes cada contra os atacantes.
Monteiro recusa continuar no cargo e Raimundo de Arêa Leão assume a Intendência na condição de Prefeito.
Montesinos foi condenado inicialmente a 15 anos de prisão por corrupção e pagamento de propinas, em setembro de 2006 ainda recebendo 20 anos de prisão por tráfico de armas com a guerrilha colombiana das FARC.
Monteux então retornou para os Estados Unidos e trabalhou com a Orquestra Sinfônica de São Francisco entre 1935 até 1952.
Montoya derrotou Salcido por Nocaute (socos) aos 0:36 do primeiro round.
Montreal Impact venceu por 6–2 no agregado e avançou a final.
Monumento aos mortos da Luzarches, em comemoração da Primeira Guerra mundial, projetado pelo arquiteto Naudin; ao fundo, a igreja paroquial.
Monumento no Cemitério de Assistens, em Copenhaga.
Moody é mais tarde mostrado seguindo as ordens de Murdoch para aumentar a velocidade do navio, além de estar presente na ponte no momento da colisão.
Moonlight Densetsu foi lançado como um CD single em março de 1992 e foi um "hit explosivo".
Moon não tardou a ganhar a reputação de ser uma personalidade destrutiva.
Moore observou que a segunda temporada de Outlander "parecerá completamente diferente da primeira temporada" com um "tipo mais rico e dinâmico de paleta visual".
Moradores irritados, liderados por Jamm, pedem que Leslie seja chamada novamente ao escritório.
Mora no mesmo prédio que Wal e Murilo e está sempre com eles.
Moreira de Sousa, loja 115, Vila dos Carvalhos, União de Freguesias de Pedroso e Seixezelo, Vila Nova de Gaia.
Moreira Franco foi eleito deputado federal em três ocasiões.
Moreno pensou em eliminar Saavedra, e para ele se criou um novo regimento de milícias, cujos oficiais eram submetidos a Moreno e seu grupo: o regimento América, cujos chefes eram Domingo French e Antonio Luis Beruti.
More se voluntariou como paraquedista durante a Segunda Guerra Mundial, juntando-se à Easy Company em Fort Bragg.
Morgan havia instalado explosivos no centro.
Morloch assume a direção do espetáculo, e Lydia e os alunos tentam descobrir a real motivação do abandono de Jim.
Morre em Genebra, Suíça aos 87 anos vítima de leucemia.
Morrem todos os nibelungos exceto Hagen e Gunther, mantidos prisioneiros por Teodorico.
Morreu a 16 de Julho de 1776 e Maria Cunegundes sucedeu-a no mesmo dia.
Morreu a 2 de Abril de 1854, em Lisboa.
Morreu de forma trágica nos treinos classificatórios do Grande Prêmio dos Estados Unidos de 1973, disputado em Watkins Glen.
Morreu em 13 de novembro de 2020 em um hospital de Zagreb, aos 76 anos.
Morreu em 1998 em Chartres, na França.
Morreu em 19 de janeiro de 2015.
Morreu em 25 de outubro de 2016, aos 71 anos.
Morreu em 4 de julho de 1928, aos 63 anos, deixando Clara Gennet Moore viúva, além de cinco filhos: Audley, Billy, Alice, John e Richard.
Morreu em 5 de janeiro de 1972 em Istambul, e foi sepultado no cemitério Aşiyan Asri.
Morreu em 8 de julho de 2020, aos 61 anos.
Morreu em Paris, em 5 de maio de 1529, antes que pudesse terminar este trabalho.
Morreu em Porto alegre no ano de 1925.
Morreu, esquecido, em 1788.
Morreu igualmente em Valladolid em 1627.
Morreu na madrugada de 1 de Outubro de 2017, aos 59 anos, no Hospital do Espírito Santo, em Évora, vítima de doença prolongada.
Morreu no dia 13 de fevereiro de 2020, aos 81 anos.
Morreu no dia 18 de agosto de 2020, aos 60 anos.
Morreu sem terminá-la, mas o tomo editado foi uma importante obra para a teologia da época.
Morris, p. 242 Logo, o assunto chegou às ruas e também às páginas do Mercure de France.
Morrow relatou que os curtas que retratam os animais eram mais populares que os dos humanos.
Morten retomou a carreira solo depois que o A-ha resolveu fazer uma pequena pausa, e já lançou seu novo single chamado Movies, o CD foi lançado em fevereiro de 2008: Letter From Egypt.
"morte para Sky People!"
Mortes extrajudiciais, torturas, estupros e mutilações feitas por suas tropas tornaram-se notórios.
Morton ganhou muitos críticos durante seu longo período como governador de Indiana.
Moscardó pediu que um padre fosse enviado à guarnição para batizar crianças nascidas durante o cerco.
Moshoeshoe é visto como pai da nação do Lesoto, ainda muito reverenciado na atualidade, sendo o dia 18 de março conhecido como Mosheosheo Day pelo país.
Mossoró, Rio Grande do Norte, 2018.
Mostra especial na Tabakalera: Centro de Cultura Contemporânea Internacional em San Sebastián, Espanha, em 2019.
Mostrando o interior e as localidades em volta de uma estação de trem a noite.
Mostrando sua arma definitiva, o Subspace Gunship, Ganondorf tem seus planos destruídos pelos heróis, que destroem a arma e se infiltram no submundo.
Mostraremos isto através de um exemplo.
Mostraremos que se e são matrizes semelhantes, então é invertível se, e somente se, também for.
Mostrou suas habilidades de espadachim durante o teste de sucessão (embora não planejasse ter de fazer isso) e demonstrou técnicas incríveis, porém, surpreende a todos dizendo que simplesmente as criou durante a luta.
Motores maiores acomodavam um número maior de arqueiros.
Mourão já havia se envolvido em uma polêmica relativa a questões raciais quando assumiu o posto de vice da chapa de Bolsonaro.
Movidos pelo exemplo, os cavaleiros franceses do corpo imediatamente anterior aos Hospitalários também atacaram.
Movimento browniano de uma partícula num fluido.
M., para apoiar as Lojas “Treue Freundschaft” (“Fiel Amizade”, fundada em 03/09/1993) e “Estrela Matutina” (fundada em 29/07/1996) e, mais tarde, ampliou o seu trabalho dando suporte ritualístico para as Lojas do Rito Schröder em todo o Brasil.
Muammar al-Gaddafi foi um dos líderes mundiais que esteve há mais tempo no poder (desde 1969).
Mudança dos lugares onde se produz comunicação: se produzem programas e jornais com as portas abertas a quem quiser participar, em grupos, reuniões, escolas, igrejas, sindicatos, comunidades, escolas, etc.
Mudando-se para o Round Lake, aos catorze anos, Alexei agora treinava ao lado da equipe nacional.
Mudando seu nome para Missionários Oblatos de Maria Imaculada, o grupo recebeu aprovação papal em 17 de fevereiro de 1826.
Muda-se para Recife quatro anos depois, em 1981.
Mudou-se para Canoas por questões profissionais e assumiu a presidência do Sindicato dos Metalúrgicos de Canoas e Nova Santa Rita.
Mudou-se para Florença para trabalhar na editora Bemporad.
Mudou-se para Ottawa, onde ocupou o cago de conselheira na Embaixada do Brasil junto ao Canada.
Muita gente resiste bem a essa porção.
Muitas aventuras os aguardam.
Muitas das bandas cristãs populares da década de 1990 foram inicialmente identificadas como "
Muitas das emendas sugeridas são mais fantásticas do que apropriadas.
Muitas das espécies de Restrepiopsis, bem como a Pleurotallopsis nemorosa apresentam as sépalas laterais parcialmente ou totalmente concrescidas, formando uma sinsépala, a maneira das Pleurothallis.
Muitas das formas e utilizações dos objectos produzidos pelos artesãos da época perduraram até aos nossos tempos.
Muitas das letras em canções de P-Funk implicam que a banda é apenas um meio para a divindade de Deus que toma a forma do funk.
Muitas das pessoas que já mantinham barracas na feira sentiram-se ameaçadas, correndo o risco de perder seu meio de sustento.
Muitas das proibições e restrições foram levantadas, sendo leitura obrigatória em muitas outras escolas de ensino pré-universitário americanas, australianas, irlandesas, britânicas, neozelandesas e canadianas.
Muitas das tarefas de manutenção demonstraram-se ser tão laboriosas que, em muitos casos, era mais simples construir uma aeronave do zero, esta ideia levou a estes empreendedores a pensar em projetar e construir suas próprias aeronaves.
Muitas das vítimas relatadas eram crianças inválidas e idosos que retornavam de tratamentos em Amã.
Muitas dessas grutas estão atualmente abertas ao público.
Muitas dessas mulheres, incluindo Selma James, Gardiner, B. (2012).
Muitas destas histórias são ambientadas nos cenários reais de grandes acontecimentos automobilísticos, em paralelo com factos reais, onde os heróis das aventuras se misturam com personagens reais do mundo automóvel.
Muitas de suas congregações optam por praticar a comunhão aberta.
Muitas de suas imagens contêm detalhes fascinantes e informativos sobre o cotidiano das classes média e alta do período.
Muitas drogas, tratamentos e curas para doenças humanas foram desenvolvidas com o uso de modelos animais.
Muitas eleições estão firmadas na ideal de "uma pessoa, um voto", significando que todo voto deve ser contado com peso igual independentemente do votante.
Muitas ervas culinárias e medicinais são encontradas nesta camada.
Muitas espécies de Aptostichus permanecem por descrever.
Muitas fontes mais antigas descrevem a morte de London como suicídio, e algumas ainda o fazem.
Muitas instituições governamentais e empresas privadas têm sua sede em Bratislava.
Muitas lojas de tatuagem não são anunciadas na forma usual, como letreiros de neon promovendo suas lojas.
Muitas migram e se tornam dançarinas em apresentações de ritmos ligados ao Brasil.
Muitas mulheres profissionais urbanas bem-educadas e bem pagas tendem a atrasar a procura do seu parceiro e do casamento.
Muitas obras foram criadas expressamente para ele por Bérjart: Bhakti (1968), Nijinsky, palhaço de Deus (
Muitas organizações da Frente Rejeicionista aderiram diretamente ao esquerdismo do MNL, seguidas de fato por porções da esquerda do Fatah.
Muitas outras cidades foram construídas nos 500 anos seguintes.
Muitas pessoas com afantasia também relatam uma incapacidade de recordar sons (músicas e vozes), cheiros ou sensações de toque.
Muitas pessoas e animais entraram na cidade para proteção durante a Partição.
Muitas pessoas tem levantado preocupações que computação confiável poderia ser usada para manter ou desencorajar os usuários de comprarem ou migrarem para softwares desenvolvidos por empresas fora de um pequeno grupo industrial.
Muitas plantas são capazes de fertilizar a si mesmas, mas biólogos chineses acabam de descobrir uma flor que vai um pouco além disso.
Muitas regras derivadas do direito romano ainda se aplicam às ordens jurídicas de diversos países, que o incorporaram de um modo mais sistemático e expresso em suas línguas nacionais.
Muitas substâncias, ao serem aquecidas, apresentam a tendência de separar-se nos elementos que as compõem.
Muitas técnicas avançadas de cinema foram usadas, que mais tarde tornariam-se os padrões industriais mas que eram fenomenais na época, como ângulos incomuns de câmera, técnicas de edição avançadas, close-ups extremos entre outras coisas.
Muitas unidades imperiais continuam em uso na Grã-Bretanha, apesar do fato de que oficialmente o sistema foi mudado para o SI.
Muitas variedades espaço-temporais tem interpretações que podem parecer bizarras ou desconfortáveis para muitos físicos.
Muitas vezes, alters não vão saber o que os outros fazem, enquanto o outro que está defrontando, devido a esta amnésia, é destinado a manter o corpo seguro, protegendo-o de mais danos emocionais.
Muitas vezes até mais de um ano.
Muitas vezes ele é mostrado na natação, normalmente nu ou de sunga azul, depois de Mokkun sugerir.
Muitas vezes eram usados moldes, que reproduziam uma mesma obra várias vezes, a ponto de a oficina de Andrea della Robbia ter se tornado uma verdadeira indústria e espalhado suas criações por uma grande região da Itália e mesmo pelo exterior.
Muitas vezes faltava às aulas para ver bandas de Nova Iorque.
Muitas vezes não existe uma regra geral para estes compostos.
Muitas vezes os sítios deslocam-se para os arrabaldes por estes corresponderem melhor às necessidades das cidades.
Muitas vezes uma das pétalas é reduzida e/ou apresenta diferente coloração, com enrugamento próximo ao botão.
Muito abalada, ela voltou para Los Angeles e usava heroína frequentemente, além de mostrar sinais de instabilidade mental.
Muito bar por pessoa.
Muito cedo, com apenas 18 anos de idade, iniciou sua vida pública como Oficial de Gabinete do Governador do Estado da Bahia, em 1973, quando seu pai fora governador pela primeira vez.
Muito embora as debêntures possam ser classificadas quanto às espécies de garantias por elas oferecidas, é oportuno esclarecer que qualquer classificação que se venha a fazer, esta não demonstrará as formas que elas realmente assumem.
Muito empresário leva o jogador para a Ásia, Rússia e esquece ele lá, faz o que quiser.
Muito já se escreveu sobre a Filioque.
Muito jovem ainda Jinkings dedicou-se às lutas de resistência dos trabalhadores contra a exploração capitalista e por sua emancipação econômica e política.
"muito mais estimavel que a primeira."
Muito, o primeiro álbum, foi gravado com uma banda, trazendo, assim, um faceta mais pop.
Muito pelo contrário!
Muito pouco divulgado, a primeira faixa, Mãos de Seda, Coração de Ferro foi muito tocada em muitas rádios do Nordeste e Lágrimas foi trilha musical de muitas peças publicitarias.
Muito pouco se conhece sobre a forma como chegou ao poder; no entanto, foi objeto das mais diversas e fantásticas histórias e relatos.
Muito, Pouco, Tudo ou Nadas foi um magazine exibido pela primeira vez na RTP1.
Muito próximo ao Orcom o rio Ulã Tsutgalã apresenta uma cachoeira com dez metros de largura e vinte metros de altura.
Muito raramente surge após uma cirurgia no coração.
Muitos acadêmicos que aceitam o cenário geral proposto das migrações indo-europeias, sustentam que a transição foi provavelmente muito mais gradual e pacífica que o sugerido por Gimbutas.
Muitos argentinos abraçaram os técnicos argentinos e brasileiros e um choro constante rolando direto entre todos os operadores, movidos pela emoção.
Muitos autores consideram que foi a partir dessas Rondas que surgiu o Esquadrão da Morte.
Muitos bateristas tem medo de tentar o que faço", e Williams admitiu que ele toca "basicamente a mesma coisa em toda música, a maior parte do tempo", mas acrescentou que “na música do AC/DC, a canção é mais importante que a parte de cada indivíduo nela".
Muitos chefes regionais da Alta Birmânia enfrentaram um dilema: se juntar às forças Hanthawaddy ou resistir à ocupação.
Muitos cientistas acreditam que esta é uma das razões pelas quais os tubarões têm espiráculos.
Muitos começaram a utilizar a capoeira como guardas de corpo, mercenários, assassinos de aluguel, capangas.
Muitos complexos com invólucros em D incompletos são geralmente tetraédricos, por exemplo, os tetra-halogenetos de ferro (II), cobalto (II) e níquel (II).
Muitos consideram a política externa de Bismarck como um sistema coerente e parcialmente responsável pela preservação da estabilidade na Europa.
Muitos críticos citam este primeiro álbum como sendo o mais influente do grupo.
Muitos deles foram erigidos nas alturas, onde se lhe atribuía o duplo ministério de taumaturgo e protector dos reinos cristãos.
Muitos deles não estavam preparados para lidar com a orientação marcadamente secular das universidades brasileiras.
Muitos descendentes dessas famílias ainda podem ser encontradas nessa parte alta do bairro, hoje conhecida como Vila Melo e "Caixa d’água".
Muitos destes cangaceiros utilizavam dessa imagem de instrumento de justiça social para justificar seus crimes.
Muitos destes grupos ficaram ativos durante a campanha.
Muitos destes puzzles, ao estilo dos puzzles típicos dos jogos Resident Evil, são surreais e não fazem qualquer sentido na história do jogo, tornando a aventura muito mais psicótica e neurótica.
Muitos devotos introduzem ali sua cabeça e rezam um Credo a fim de ver-se livres de dores de cabeça.
Muitos Dípteros, especialmente suas formas larvais, estão envolvidos na remoção de material da carcaça, embora não em uma quantidade apreciável.
Muitos documentos da época colonial se referem à região como "Weathersfield", enquanto os nativos a chamavam de "Pyquag".
Muitos dos atuais apartamentos, na época do hotel, já hospedaram personalidades de extremo renome.
Muitos dos contos do livro de Robin Hood datam do final da Idade Média.
Muitos dos grupos étnicos individuais também se consideravam progênie de seus deuses nacionais.
Muitos dos habilidosos comerciantes de Antuérpia foram incluídos na migração protestante para o norte, estabelecendo as bases comerciais para a "
Muitos dos modelos de Gloeden perderam suas vidas durante a guerra.
Muitos dos residentes de San Patricio eram centralistas, leais ao governo mexicano.
; muitos dos sítios arqueológicos mais renomados e representativos de algumas destas culturas foram descobertos nestas terras albacetenhas.
Muitos dos soldados de montanha foram mortos quando um comboio de barcos de pesca que os levava à Creta foi interceptado pela Royal Navy.
Muitos esboços e desenhos preliminares sobreviveram, mas não grandes pinturas.
Muitos escritórios administrativos e do governo da Região Administrativa Especial de Hong Kong ainda estão localizados na cidade de Vitória.
Muitos escultores preferem este granita para realizar esculturas ao ar livre.
Muitos estudiosos de crowdsourcing acreditam que haja motivações intrínsecas e extrínsecas que possam levar as pessoas a contribuírem para as tarefas de crowdsourcing e que esses fatores influenciem diferentes tipos de contribuintes.
Muitos fabricantes de tinta ou produtos de consumo mantêm equipes pesquisando e registrando nomes assim.
Muitos filmes, como o experimental Era uma vez em Beirut de Jocelyne Saab, examinavam a destruição deixada pelo conflito bélico.
Muitos foram presos sob acusação de traição e conspiração, resultando em tortura e execução.
Muitos genes de pequeno efeito contribuem para aumentar o risco.
Muitos idiomas são falados na Eritreia hoje em dia.
Muitos ídolos coreanos se tornaram franquias de milhões de dólares e nomes de família nacionais.
Muitos índios se beneficiaram com a chegada dos portugueses.
Muitos intelectuais também se envolveram na política, proporcionando uma perspectiva cultural ao discurso político.
Muitos jogadores contam com ataques em grupos para ganhar infâmia ou fama.
Muitos juristas, entretanto, observam que a expressão ordem pública tem definição vaga e ampla, e varia no tempo e no espaço, sendo mais fácil a sua percepção na vida social.
Muitos marfinenses saudaram o golpe acreditando que o exército fosse melhorar circunstâncias econômicas e políticas instáveis da Costa do Marfim.
Muitos meninos sentem baixa auto-estima quando não conseguem atingir esses ideais hiper-masculinos que a sociedade diz que deveriam.
Muitos músicos permaneceram ao lado de Ellington durante décadas.
Muitos músicos populares foram mortos, e alguns que foram poupados simplesmente deixaram o país.
Muitos negros também criticaram a organização, pois pretendiam permanecer nos Estados Unidos como cidadãos de pleno direito.
Muitos países dependem fortemente de importações.
Muitos países enviaram sua ajuda ao México, tanto em alimentos quanto em remédios, além da ajuda francesa com seus cães de resgate.
Muitos países têm adicionado ou modificado equipamentos do tanque; Índia, por exemplo, modificou os extratores de fumo em seus T-54S e T-55S, para que seus artilheiros não os confundisse com os paquistanês Tipo 59s.
Muitos percussionistas ficaram famosos na execução de seus instrumentos e alguns deles adquiriram renome suficiente para serem líderes de seus próprios conjuntos.
Muitos pesquisadores usam crowdsourcing como uma maneira rápida e barata de realizar estudos com amostras maiores do que seria possível de outra forma.
Muitos pratos têm forte influência africana.
Muitos problemas da sociedade humana estão frequentemente relacionados a interações entre ambiente e comportamento ou entre genética e comportamento.
Muitos programas de rádio populares, incluindo Tawag ng Tanghalan, Kuwentong Kutsero e Student Canteen, começaram sua vida na TV desta maneira.
Muitos proteoglicanos são secretados e se tornam componentes da matriz extracelular, enquanto outros permanecem ancorados à membrana plasmática.
Muitos questionaram ainda o porque de Buckner ter errado, lembrando que ele tinha joelhos ruins.
Muitos rebeldes desertaram e unidades menores se dividiram em semi-banditismo.
Muitos sítios deltaicos dedicaram-se só ao comércio com o Oriente, enquanto nômades do Deserto Oriental, porventura devido à degradação das condições ambientais locais, foram ativos mediadores do comércio.
Muitos soldados, ao retornarem para suas casas, eram obrigados a se transferir para outras regiões da Itália.
Muitos também sugeriram que a resistência diminuiria constantemente favorecendo a melhor condução de eletricidade.
Muitos tinham um teto abaulado.
Muitos tipos novos de detecção de som foram desenvolvidos, entre eles sonobuoys, desenvolvido pelos britânicos em 1944, sob o codinome High Tea; sonda de detecção de minas; sonar dipping/dunking.
Muitos ulzzang viram modelos nos sites mais populares de moda da Coreia, outros entram no entretenimento coreano e chegam ao estrelato.
Muito valorizados pela crítica também são os Ritmos no Espaço, esculturas móveis que gravitam com grande elegância, desprovidas quase por completo de volume.
Mulan é uma esbelta e linda menina chinesa.
Mulherengo e jogador, o rapaz perde todo o dinheiro que tinha, inclusive o pagamento dos peões, no carteado, ficando endividado.
Mulheres lésbicas e bisexuais e homens trans teriam mais chances de desenvolver a Síndrome do Ovário Pólicístico (SOP).
Mulher usando uma bota de couro, calçado comumente visto como um símbolo de poder.
Multidões de manifestantes saíram de seus abrigos, a pé e de carro, andando nas ruas da comunidade negra.
Multiplicidade de sistemas informatizados de apoio às operações da tesouraria e mudanças frequentes das rotinas de pagamento são as causas mais frequentes do problema.
Múltiplos outros detalhes foram revelados também, incluindo como um novo jogo Metal Slug está sendo desenvolvido para consoles, e como o Samurai Shodown já gerou lucro.
Municipal (IDH-M) de Arantina é considerado médio pelo Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (
Município marcado pela passagem da Linha do Equador.
Municípios em que se conhece um local clube de rolha.
Mural em Nova Iorque promovendo Grand Theft Auto IV, julho de 2007.
Murilo Couto tenta entrar em motéis trazendo com ele as companhias mais absurdas possíveis, como animais e pacientes de uma ambulância.
Murphy escreveu "o ícone pop indiscutível está de volta com um estrondo tentativo" depois que o MDNA teve "poucos hits pop memoráveis".
Murtaugh também percebe que a dupla pode funcionar.
Musa e seu exército fugiram, mas ele foi alvejado, derrubado de seu cavalo e morto por um dos comandantes de Maomé.
Museus, cobiçando as peles do arau para conservação e exposição, rapidamente começaram a coletar exemplares da ave na colônia.
Música a veus dels segles XIII-XIV", em 1931, no qual inclui-se um fac-símile do manuscrito.
Música Caipira: da roça ao rodeio.
Musk ganhou a atenção da mídia por mencionar publicamente uma combinação perigosa em sua rede social.
Mussolini é um homem formidável.
Mutações, Confluências e Experimentações na Arte e Tecnologia.
Mutt dá ao Indiana uma carta de sua mãe, que também foi sequestrada, contendo um enigma escrito por Oxley em uma antiga língua nativa meso-americana, que os leva a Linhas de Nazca, no Peru.
Muzafaradim Mustafá, o filho de Maomé, o Cavalheiro, sucede ao seu tio cerca de 1344.
Myrtle faz ela desistir.
Mysterio reverteu e fez Jericho acertar o próprio rosto.
Na 11° temporada, passamos a entender o porquê de Lineu ser tão sisudo, um homem cumpridor das leis e dos direitos, e que cobra tudo isso de sua família.
Na 2009, o goleiro suíço recebeu novamente o prêmio, apesar da derrota na final.
Na 4ª temporada, ela e Jay começam a namorar.
Na 5ª semana de gestação a vesícula prosencefálica sofre então um estrangulamento, onde se desenvolve um divertículo lateral designado por vesícula óptica.
Na abertura da temporada de 2009, Moss teve 12 recepções para 141 jardas em uma vitória por 25-24 os Bills.
Na abordagem de Arrow-Debreu, a convexidade é essencial, porque tais teoremas de ponto fixo são inaplicáveis a conjuntos não convexos.
Na ação, alguns dos atacantes foram mortos.
Na Ace Química, Bruce realiza um discurso para a TV e explicita os planos do Capuz Vermelho.
Na adolescência e no começo de sua juventude, foi uma estrela pop e de entretenimento popular nos clubes da Nova Zelândia.
Na adolescência, Sarah Jane não para de tentar se passar por branca e começa um namoro com um rapaz branco, que a agride assim que descobre sua origem.
Na aerodinâmica, a turbulência é caracterizada por mudanças de propriedade caóticas no fluxo.
Na África, como no Brasil, Exu exerce as funções de mensageiro mensageiro e intermediário entre os seres humanos e as divindades; associado, assim, com as encruzilhadas.
Na Alemanha, é considerado que o blurb foi inventado por Karl Robert Langewiesche por volta de 1902.
Na Alemanha, engenheiros e cientistas começaram a ficar encantados com os foguetes de propelente líquido, construíram e testaram eles no início dos anos 1930, em um campo perto de Berlim.
Na altura do seu falecimento, tinha uma exposição conjunta com Costa Araújo e Flávio Horta na Pousada Convento de Beja.
Na análise de Wekker, o processo de separação do holandês do “outro” é facilitado por meio do tom de pele e de práticas religiosas não cristãs.
Na análise, os critérios avaliados são: desempenho econômico, infraestrutura e eficiência dos seus governos e empresas.
Na Antiguidade Romana, a presença humana ainda é atestada por estruturas e moedas.
Na área de lazer, o povoado conta com dois times de Futebol.
Na área médica/hospitalar/farmacêutica há inúmeros produtos que utilizam o glicerol.
Na Argentina, Jango ficou isolado do público e da sua família pelos militares.
Na Arithmetica, Newton aborda os fundamentos da álgebra: notação, adição, subtracção, multiplicação, divisão, extração de raízes, redução de frações, redução de questões geométricas a equações e resolução de equações.
Na Associação Nacional dos Dirigentes das Instituições Federais de Ensino Superior (ANDIFES), participou de vários grupos de trabalho e da comissão de orçamento da entidade.
Na atualidade (2016) apenas 30% da população tem direito a votar em Andorra porque é necessário ter mais de 25 anos de residência no país para poder se nacionalizar.
Na atualidade, possui 4 salas de aula para os 4 anos de escolaridade do 1º Ciclo, casas de banho, recreio coberto, arrecadação, cozinha e sala de professores e auxiliares.
Na audição para The X Factor, o vocalista disse que procurava experiência.
Na Austrália, ele é encontrado principalmente nas regiões costeiras e subcoastais da extremidade superior do Território do Norte e da Península do Cabo York ao sul, através do leste de Queensland até o nordeste de NSW.
Na Austrália, o tema também foi comercializado em CD single, tendo a mesma constituição, porém desta vez com uma versão gravada em repertório ao vivo de "
Na autobiografia do Aerosmith, o nome usado para identificá-la foi "Diana Hall", na tentativa de esconder sua verdadeira identidade.
Na baía do extremo Sul, uma escuna encontra seguro ancoradouro, mesmo perto da praia, em qualquer tempo, podendo com pouco trabalho e alguma perícia, encalhar as suas embarcações.
Na base da escadaria sul encontram-se os restos das fundações que provavelmente pertenceram ao primeiro solar imperial (Pfalzbau) construído por Henrique II.
Na base de tudo está o lema nacional: "Por Deus e pelo meu País".
Na batalha com Carol e Atrocitus, Carol chama Hal para ajudar.
Na batalha de Acosta Ñu, o Conde matou um exército de crianças de 6 a 14 anos e quando as mães foram recolher os corpos, ordenou que a área fosse incendiada.
Na Batalha de Trafalgar foi comandada pelo capitão Jugan.
Na Benetton, Barnard mais uma vez iria revolucionar a categoria, criando o B191, o primeiro carro de Fórmula 1 com o bico elevado, conhecido como "Benetton Tubarão".
"Naberius, também conhecido como Cerberus, é um valente marquês, e mostra-se em forma de corvo: quando fala,sua voz é rouca.
Na briga pelo Rookie of The Year (novato do ano), Jimmie Jonhson perde para Ryan Newman, mesmo estando na frente no campeonato e ter conquistado mais vitórias.
Na busca da etiologia de perturbações da saúde mental, inclusive da anorexia nervosa, comumente são procuradas causas de ordem intrapsíquico, ambiental e genético.
Na cabine de controle, Jura e Hibiki ficam em assentos separados em volta de uma mesa circular.
Na cabine de passageiros (exceto na versão AN-2P) existem 12 assentos dobráveis para passageiros em 2 grupos de 6 assentos cada.
Na capela-mor, foi retirado os anteriores azulejos que adornavam as paredes laterais, passando a ter bancos do estilo góticos, colocando as imagens no intermédio dos bancos na parede da esquerda santo Amaro, e na parede da direita Santo Antão.
Na carapaça, é possível encontrar de 2 a 4 glândulas, que soltam uma secreção de odor característico, utilizado tanto na demarcação da toca, quanto para atrair sexualmente outro indivíduo.
Na carreira de simples, o posto mais alto veio em 10 de fevereiro de 2014, quando chegou ao número 67 do ranking mundial da ATP.
Na carta ela pediria pelo fim dos maus-tratos às crianças indígenas e que as mulheres tivessem acesso à educação, tal como era com os homens.
Na Catalunha o grupo armado fez 55 mortes no total e no conjunto dos Países Catalães, matou 60 pessoas.
Na cena dos créditos médios, Mal, Evie, Jay e Carlos são vistos olhando para a Ilha dos Perdidos, eles se perguntam se sentem saudade de seus pais e vice versa.
Na cena III do ato I da ópera "
Na centésima partida do Fluminense por competições oficiais da Conmebol, perante 39.157 pessoas, o time classificou-se para as quartas de final da Copa Sul-Americana de 2018.
Na cidade de Johannesburgo, Tutu conheceu Trevor Philips, chefe da paróquia de Sophiatown.
Na cidade de Rolling Town, Dan JD e seus companheiros levam o esporte as ruas, renomeando de "Basquash", e então embarcam numa jornada para superara as dificuldades do passado e fazer seus sonhos se tornarem realidade.
Na cidade é realizada anualmente a movimentada Micareta de Olindina, a qual atrai pessoas de diversas cidades, inclusive do estado de Sergipe.
Na cidade, o movimento arquitetônico chegou na década de 30 e foi bem recebido pelos moradores da área central da cidade.
Na cidade, os empregos estão no comércio e no setor público (Município e Estado).
Nacional venceu por 3–2 no placar agregado.
Na classe LT4+ competem quatro atletas que possuem pernas e braços.
Na classificação oficial, a Acadêmicos do Salgueiro terminou na 3.ª colocação, porém, ficou atrás de seis escolas, já que três agremiações empataram na primeira colocação e outras três empataram no segundo lugar.
Na cobrança do pênalti pode-se dar dois toques para defender, sendo um com a mão e outro com o pé.
Na comissão de premiação, atuaram Caetano Fraccaroli, João del Nero, Júlio Guerra, Mugnaini, Pacheco Ferraz e Vicente Larocca.
Na complexidade de comunicação não-determinística, Alice e Bob têm acesso a um oráculo.
Na concepção inicial, deveria ser um dos moradores daquela rua, daquele bairro, daquela região, selecionado por ter um bom relacionamento com seus vizinhos e condição de dedicar oito horas por dia ao trabalho de ACS.
Na Conferência Geral dos Adventistas do Sétimo Dia, realizada em 2010, os relatórios apontaram para um número de cerca de 17 milhões de adventistas batizados em todo o planeta.
Na conferência, o POSDR — então liderado por sua maioria menchevique — concordou que não levantaria fundos usando assaltos à mão armada.
Na Constituição Imperial, a Baviera foi capaz de garantir-se amplos direitos, em especial no que se refere a soberania militar.
Na construção original o edifício apenas dispunha da porta n.º 33, seguida por duas bíforas neomouriscas, semelhantes às do andar superior.
Na continuação do jogo, Mahut acabou sucumbindo ao cansaço e perdendo por 70–68, depois de 11 horas e 5 minutos de partida.
Na conversa entre Gurevich e Schulze-Boysen foram dadas informações sobre aspectos da preparação militar alemã.
Na conversão da infração em mera ação".
Na Coreia do Norte e na Coreia do Sul, é por vezes chamado de mar Ocidental.
Na corrida seguinte em Spa, o resultado já não foi tão bom, um quinto lugar em sua classe.
Na corrida seguinte, os 400 km de Riverside, obteve a segunda vitoria consecutiva.
Na corte, ela fazia parte do harém de seu marido, que incluía mulheres da Arábia, contando com a presença de eunucos negros.
Na cultura ocidental, o naturalismo se tornou a posição de partida de toda investigação séria.
Nada foi revelado na época sobre o jogo.
"Nada mais justo que um dia estes heróis possam ser ressuscitados."
Nada mais se soube dele.
Nada menos que uma Diocese com seus 33 municípios.
Na dança pírrica, o parma foi erguido acima da cabeça dos soldados e espancado com uma espada de modo a emitir um alto ruído de toque.
Nada se recusa a quem abre e fecha os cordões da bolsa."
Nada se sabe de Sinispela depois desta data.
Nada se sabe sobre sua origem ou infância.
Na data anunciada, a banda realizou um show de retorno para um número de pessoas reduzido, cantando músicas já existentes, nenhuma exclusiva.
Na data da emancipação, era constituído somente pelo distrito sede.
Na década de 1920, arqueólogos sul-africanos que estavam organizando coleções de ferramentas de pedra daquele país observaram que eles não se encaixavam nos detalhes do Sistema de Três Idades.
Na década de 1960, os jornais atolavam-se em dívidas e trocavam as grandes reportagens por matérias pagas.
Na década de 1970, durante a guerra travada pela Espanha contra a frente Polisário no Saara Ocidental, o Saeta foi utilizado pela primeira vez em combate.
Na década de 1970, uma sessão com MYCIN poderia facilmente consumir 30 minutos ou mais, um compromisso de tempo irreal para um médico ocupado.
Na década de 1980, tinha uma produção diária de leite a rondar os 25.000 litros.
Na década de 1990, a produção de carne da cidade tornou-se competitiva e se tornou o maior terreno de abate do estado, termo rejeitado por municípios ao redor.
Na década de 1990, com o crescimento do mercado de plano de saúde, as pacientes particulares começaram a procurar outras maternidades e as pacientes da rede pública foram absorvidas pelos hospitais públicos por meio do SUS.
Na década de 1990, o FIRA reconheceu o IRB como o órgão diretor do sindicato de râguebi em todo o mundo e, após negociações com o IRB, concordou em integrar-se à organização.
Na década de 1990 tanto a Hasbro quanto a Estrela voltaram ocasionalmente a vender os bonecos de 12".
Na Década de 2010, a Venezuela entrou numa grave crise económica, tendo-se verificado uma grande regressão no número de lares de terceira idade em Caracas, sobrando, em 2018, apenas dez dos antigos oitenta.
Na década de 30, posters que diziam "a pneumonia ataca como um tubarão comedor de homens" foram distribuídos pela Works Projects Administration para a prevenção da doença.
Na década de 50/60 foi uma pequena cidade, com comércio visando a atender as necessidades dos colonos que se instavam na região.
Na década de 60, ocorreu a desativação do trecho de Cabo Frio a Virajaba, por alegação do trecho ser antieconômico por "equipe de extermínio ferroviário" do governo, sendo definitivamente desativada e erradicada em 1966.
Na década de 60, o uso de heroína começa a se espalhar nas cidades, ganhando novos contornos.
Na década de 70, sem ter herdeiros diretos e preocupada com o destino de sua coleção, Ema passou a consultar especialistas para auxiliá-la na escolha das instituições aptas a receber coleção.
Na década de 80, a família Moreau promoveu uma nova recuperação da propriedade, sob o comando de Pierre Moreau, bisneto de Eduardo de Aguiar D’Andrada.
Na década de 80, começou a fechar parcerias com diversas indústrias do setor no mundo para revender e fabricar seus produtos.
Na década de 90, começou a estar acessível aos estudantes, nas escolas secundárias (escolas regulares, com intérpretes).
Na década seguinte, em 1937, as responsabilidades foram divididas.
Na década seguinte, os indígenas Tupí, Tapuya e outras tribos que viviam ao longo do litoral sofreram um grande despovoamento devido a doenças e violência.
Na década seguinte, Vinicius de Moraes viveu um período áureo na MPB, no qual foram gravadas cerca de 60 composições de sua autoria.
Na decisão, o Sport abriu 3 a 0 no placar, mas deixou o Coritiba empatar.
Nadejda von Mekk estava sempre compulsivamente ocupada.
Na Dinamarca, Alexandra e seu irmão encontraram seus primos russos e britânicos em grandes encontros familiares.
Na Dinamarca, o filme se tornou um fracasso do público.
Na disponibilidade em 31 de Dezembro desse mesmo ano (61 anos).
Na “disputa definitória” acerca da (in)existência e (in)aceitabilidade dos riscos, há diversos interesses em jogo.
Na disputa pelo maior tesouro de todos os tempos, os irmãos Cahill vão passar também pela romântica Veneza.
Nadja foi enviado para subjugar a rebelião, forçando Hibatalá a fugir à corte de seu pai, mas então Nadja rebelou-se e atacou Maiafarquim, defendida pela esposa de Ceife Aldaulá, com a intenção de dá-la aos buídas.
Na edição de 9 de fevereiro de 1886, no Diário Illustrado, pode ler-se: "Ao cabo de uma demorada agonia, falleceu hontem o eminente actor portuguez José Carlos dos Santos.
Na editoria Rio, Canellas fez várias reportagens sobre a guerra do tráfico nas favelas.
Na efusão pericárdica há excesso de líquido (100ml ou mais), causado por inflamação na membrana serosa, que pode interferir no bombeamento do sangue.
Na eleição de 2016, Nova Friburgo possuía 151.045 eleitores, de um total de 185.102 habitantes do município.
Na entrada da cidade, viu um cavalo perdido, que ele reconheceu como o cavalo que havia presenteado a Xangô.
Na entrada, são recebidos por sons orais voadores.
Na época, a área era perturbada pelos "Piratas Anões" (Wokou), inicialmente invasores dos estados em guerra do Japão, mas depois principalmente chineses insatisfeitos.
Na época, a cidade era considerada a segunda maior do México, entretanto era um dos locais considerados isolados do contexto artístico/sócio-cultural do país.
Na época a Favela Naval era um lugar com 2.500 habitantes espalhados por 500 barracos de tijolo e madeira, oito ruas e quinze bares.
Na época, a média de audiência da série empatava com SpongeBob Square Pants, tendo uma média de 2,2 milhões de espectadores por episódio.
Na época a nova denominação recebeu o nome de Igreja Episcopal Evangélica Betânia.
Na época, começou a cantar em festas e junto ao coral de uma Igreja Presbiteriana, além de se apresentar no Pop, um programa regional de Caxias, onde fez covers de canções de diversos artistas.
Na época da descoberta de Kepler-10c, Spitzer era o único mecanismo capaz de detectar leves trânsitos nos dados do Kepler numa medida em que os dados poderiam ser significativamente analisados.
Na época da Idade Média, o clero tinha privilégio e prestígio na sociedade feudal, porque diziam-se fazer ligação entre Deus e os seres humanos.
Na época da Primeira Guerra Mundial, Blantyre era diverso com os africanos dos distritos vizinhos, bem como com os comerciantes do sul da Ásia.
Na época das crucificações, o cadáver dos crucificados não era sepultado, o réprobo era jogado a céu aberto, em local específico, para apodrecer e ser devorado pelas "feras", ou seja, cães, pássaros, lobos e animais selvagens.
Na época dele, a iniquidade espalhara-se e os judeus sujeitaram-se primeiro a um poder estrangeiro e depois a outro.
Na época de seu lançamento o filme foi aclamado pela crítica e pelo público.
Na época de sua aposentadoria, possuía os recordes na carreira por mais partidas iniciadas consecutivas (270) e partidas jogadas (282).
Na época em que era o piloto-chefe da PAA, Ed dividia a atenção do público, devido a sua grande fama, com o seu "colega"
Na época em que foi inaugurado, a capacidade do Romeirão era de 30 mil pessoas.
Na época, foi o colapso estrutural com mais mortos na história dos Estados Unidos.
Na época, milhares de estudantes solicitaram a permanência de Becker na escola, oferecendo-se para pagar seu salário, mas a petição não conseguiu reter Becker.
Na época, não era apenas Saulle Borghi quem pretendia uma nova parada de trens, também José Mongolini, Jeremias Carnelossi e os irmãos Credo, Benedito e Ernesto Civolani, pretendiam que a parada acontecessem em Icoarana, que era mais desenvolvida.
Na época o cantor tinha apenas 17 anos.
Na época, o método mais usado para a determinação da resistência à tração baseava-se na flexão de um corpo de prova cúbico.
Na época pelo seu espaço e localização privilegiada, a Chácara praticamente centralizava as atividades britânicas na cidade.
Na época sua execução foi alardeada pelos jornais das principais capitais como um exemplo de eficácia técnica e justiça.
Na equipe brasileira outro jogador também se tornaria mais famoso, não pela sua atuação na Copa, mas sim pelo que faria posteriormente.
Na Era do Acesso o mercado se transformaria em um sistema nervoso global.
Na escadaria antiga junto à igreja matriz é possível ver um túmulo e epígrafe romana, o que atesta a sua antiguidade.
Na esclerose lateral amiotrófica (ELA), a enzima superóxido-dismutase, de efeito antioxidante, tem sua produção comprometida devido a mutações no gene que a codifica.
Na Escócia, Moray se tornou Lord Justice Clerk, Conselheiro Privado e Lord of Session em 1651.
Na Escócia, uma versão separada é utilizado (mostrado à direita) segundo a qual o "Arms of Scotland" tem precedência.
Na Escola Normal de Lins formou-se professora.
Na escola, Risa fez um clube dedicado para ele, mas logo acaba.
Na espada, o que vale é tocar o adversário com aponta da arma em qualquer parte acima do quadril; os pontos são os mesmos dos duelos de sabre, pode-se atingir o oponente tanto com a ponta quanto a lâmina do sabre.
Na esquina com a Ladeira Dr.
Na esquina com a rua Goiás, havia o Teatro Municipal.
Na estação de Redondela, é possível efectuar transbordo entre o Regional Internacional (Valença-Vigo) e os comboios regionais da RENFE com destino a Pontevedra, Santiago de Compostela e Corunha, bem como para os comboios com destino a Ourense.
Na estação também entram serviços como as já citadas maquinas de venda de produtos e caixa eletrônico.
Na estátua a rainha contrasta com a representação do esposo (de punhos fechados e com um pé em frente), na medida em que apresenta uma pose mais naturalista, passando-lhe uma mão pela cintura, num gesto de afeição.
Na estreia da quarta temporada, é revelado que Harry foi um dos cientistas que ajudou a Cisco a desenvolver um dispositivo para substituir Barry na Força de Aceleração.
Na estreia de Chloe, o direitor Egoyan disse que recebeu muitos scripts de thrillers eróticos.
Na Europa, o tema conseguiu atingir o sexto lugar na Bélgica, e entrar nas trinta primeiras posições de países como Hungria, Irlanda, Nova Zelândia, Reino Unido e Suíça.
Na excitação da fuga de Troia, Creusa desaparece.
Na fachada da referida capela ostenta duas cartelas, estando a da esquerda inscrita com: "LOU/VADO.
Na fachada da villa de frente para a rua está uma placa datada em 1796 que revela o nome do proprietário, Luigi Cidonio.
Na faculdade jogou futebol americano pela Oklahoma State.
Na faixa matinal, além de manter o Café das Seis, a emissora estreou o No Ar, apresentado por Morghana Santhiago, que era um bloco do programa transmitido em rede.
Na fase áurea da borracha, a cidade foi referência internacional das discussões sobre doenças tropicais, saneamento e saúde pública.
Na fase final, e com uma tarefa muito difícil pela frente, a equipa de Portugal surpreendeu.
Na fase preliminar da Copa da Rússia, nossa equipe também passou sem problemas visíveis e confiantemente entrou na fase semifinal da competição.
Na fase preliminar são disputada por 4 equipes todas jogando contra todas em jogo único após realizarem todos os jogos a equipe que terminar em primeiro se classifica para a disputa final da competição com as outras 7 equipes.
Na fêmea o opérculo genital encerra uma grande câmara que possui duas grandes projeções (que na cópula tem a função de reter espermatóforo).
Na festa de Oxum, ela fazia o bori dela também na casa de Oxum.
Na fictícia República de Maranguaya, um casal tenta montar um aparelho de guerrilha para desestabilizar o governo, porém são delatados, presos e torturados barbaramente.
Na final da Conferência, o Heat voltou a enfrentar os Celtics.
Na final iria confrontar-se com o Campeão Japonês da Seidokaikan Masaaki Satake.
Na final, o time bateu o Atlético por 1 x 0, gol de Careca.
Na foto, um espécime ainda jovem.
Na freguesia do Coração de Jesus, existe apenas uma escola.
Na freguesia existe indústria panificadora.
Na frente o destaque era a grande grade cromada de frisos verticais.
Na galeria de cabos, o cabo que chega da rua é distribuído em outros cabos de menor capacidade, que sobem diretamente para as colunas verticais do DG.
Na garganta de Chisapani, a corrente rápida do Karnali emerge do maciço de Sivalik para a extensa planície e através da floresta semi-tropical.
Na Gestão Democrática o dirigente da escola só pode ser escolhido depois da elaboração de seu Projeto Político-Pedagógico.
Na grafia original, Manoel Carlos Aranha.
Na grande curva, recebe do sul um rio de Green Lake, Saskatchewan.
Na gravação de vídeo de controle remoto por Luca Nuria termina com o que ele fez para Roxy.
Nagravision Cardmagedon Aladin e muitas vezes são confundidas entre si e utilizados sob o termo "Nagravision 2", que tecnicamente não existe.
Na guerra, sua unidade massacrou uma vila, um evento que o deixou doente.
Na habitação, Moreira concedeu três mil títulos de propriedade aos moradores da Ilha da Conceição e construiu moradias populares no Barreto, Neves, Fonseca e Largo do Barradas.
Na história do álbum The Wall (O Muro) há um muro imaginário que aos poucos isola o protagonista da vida real, o que afasta seus amigos e familiares.
Na história do Estadual – pós-divisão – tem apenas um título, conquistado em 1991.
Na história, Julia é filha de Angela Channing (
Na idade de 13, o jovem arquiduque Francisco José começou uma carreira como coronel do exército imperial austríaco.
Na Ilha Queimada Pequena nenhuma espécie nativa da herpetofauna foi encontrada.
Na Índia, o Rajiv Gandhi Khel Ratna e os Prêmios Arjuna são as confederações mais prestigiosas, que se entregam aos esportes com sucesso, enquanto o Prêmio Dronacharya se entrega à excelência por entretenimento.
Na internet, Ziggy conhece Gabriel virtualmente, e os dois acabam por se conhecerem cara a cara, pois vão estudar na mesma universidade.
Na introdução, Austen descreve: "Emma Woodhouse, bonita, inteligente, e rica".
Nair atualmente mora em Nova York com o marido eo filho.
Na janela de inverno europeu de 2014 foi contratado pelo Club Brugge com contrato até 2019 por 3,8 milhões de euros.
Najat Al Saghira não se viu no ecrã ou em público desde o ano 2006.
Na jogabilidade básica de Samurai, o jogador toma o papel de um único oficial na batalha e deve defender-se das hordas de soldados inimigos e derrotar o comandante inimigo.
Na juventude, alterou alguns documentos, para fazer constar o ano de nascimento como 1883.
Na juventude, foi admirado como um renomado guerreiro e lutador entre os coraixitas.
Na juventude foi balconista de farmácia, depois adotou a profissão de costureira e ensinava corte e costura em casa.
Na Juventude Socialista só o cargo de Secretário-Geral pode ser exercido com mais de trinta anos, data limite de militância nesta organização.
Nakama começou a trabalhar no jogo em 2014, primeiro em faixas para os trailers.
Na Lagoa, está uma das entradas do Túnel Rebouças, que liga a Zona Sul à Zona Norte.
“Na lança se amassa o pão, na lança o vinho de Ísmaro: bebo na lança recostado.”
Na legislatura seguinte (1879-1880) foi eleito por um dos círculos do Porto.
Nalgumas pastelarias perto da igreja de Santa Maria podemos provar os dois doces típicos da vila: o mets e os daines.
Nalgumas zonas, se se encontrasse um sapo numa casa era uma prova que a casa pertencia a uma bruxa.
Nalgum momento durante sua vida casou-se com Cunigunda de Orlanda com quem teve e Usevolodo (talvez Mistislau).
Nalguns textos, erradamente, diz-se que também Arneiro das Milhariças foi freguesia do Concelho de Alcanede, mas esta freguesia criada já no século XVII e desanexada da freguesia de Pernes, ficou adstrita a esta Câmara.
Na língua aparece fissuras longitudinais ocorrem na glossite sifilítica.
Na língua havaiana, seu nome Kinoʻole significa "magro" ou "sem corpo".
Na linha do meio, Boyd Irwin (Conde de Rochefort), Nigel De Brulier (
Na linha do tempo principal, a gangue Pilaf fez esse mesmo pedido na mesma época, no mesmo dia e na mesma hora porém com fatos bem diferentes do que aconteceu no futuro de Trunks.
Na lista do Billboard 200 Hot Rock Songs, Bowie quebrou o recorde de o maior número de músicas por um único artista, com 21 canções.
Na luta, Juba I matou Petreio e depois dirigiu sua espada contra seu próprio corpo.
Na luta preliminar, ele enfrentou Thiago Silva Bel e venceu a luta por nocaute técnico no segundo round.
Na luta principal da noite, válida pelo GP (Jungle Belt) dos médios (até 84 kg), o gaúcho Itamar Rosa sofreu bastante no primeiro round contra o atual campeão da divisão de cima (meio-pesado, até 93 kg), Kleber Orgulho, mas conseguiu sair vitorioso.
Na madrugada de 25 de fevereiro de 1931, um incêndio destruiu o Queen's Hall, embora tanto a faculdade quanto os jardins de inverno tenham escapado.
Na madrugada, Ofelia e Chris vigiam o convés, enquanto conversam sobre suas vidas antes do surto, relacionamentos, estudos.
Na maioria das circunstâncias, os aspectos físicos e psicológicos são extremamente importantes na conduta deste profissional.
Na maioria das espécies, os organismos formam canais e sistemas de escavação em sedimentos com fundo macio, outras espécies são de vida-livre sob rochas ou rastejam em algas, madeiras ou terra.
Na maioria dos episódios, Steve McGarrett dizia a seu subordinado Danny Williams "Book'em Danno" (prende-o, Danno), uma frase muito popular nos EUA.
Na maior parte da região de Minas Gerais o período inicia em outubro e se estende até março.
Na maior parte das Divisões foi servida uma refeição quente que contribuiu para reconfortar as tropas depois da friagem da noite.
Na maior parte das espécies, estas são perdidas até à idade adulta.
Na maior parte das listas (elegendo os maiores guitarristas) ele está nas 50 primeiras posições.
Na maior parte das vezes, o gladiador atingia prestígio, fama e fortuna, tornando-se o herói de Roma.
Na maior parte das vezes, os ideogramas funcionam como determinativos.
Na maior parte dos casos os grãos de pólen são leves e são transportados pelo vento, dessa forma podem causar problemas respiratórios, desde simples espirros e coceiras até maiores agravos nas vias aéreas.
Na maior parte dos estados fora do sul, no entanto, a mudança foi efetiva.
Na maior parte dos insetos o segundo e terceiro segmento abdominal apresentam apêndices, as asas.
Na manhã de 20 de maio, a Viagem da Liberdade continuou com o ônibus viajando a em direção a Montgomery, protegidos por um contingente da Patrulha Rodoviária Estadual do Alabama.
Na manhã de sexta-feira, 16 de novembro de 2007, al-Zaidi foi sequestrado enquanto trilhava seu caminho rumo ao trabalho no centro de Bagdá.
Na manhã seguinte, ele recebeu uma ferida mortal, durante as orações da manhã.
Na manhã seguinte, um padre o encontrou já sem vida em seu quarto na residência oficial.
Na manobra de Dix-Hallpike, o paciente está inicialmente em posição sentada, com a cabeça rodada lateralmente (direita ou esquerda, conforme o lado a ser testado), em aproximadamente 45 graus.
Na marcha da morte para um campo de prisioneiros de guerra, Pete fica inconsciente, cai numa vala e presume-se morto pelos restantes prisioneiros da sua unidade.
Na margem relevante para o mercado, a externalidade não afeta o consumidor e não causa uma ineficiência de mercado.
Na mata, ele defende-se de um zumbi, mas não consegue matá-lo, depois de perceber que o zumbi está usando uma cruz em seu pescoço.
Namche tem uma população permanente de cerca de 800 pessoas.
Na medicina, a supressão de curas de doenças tem como objetivo reduzir a longevidade da população e cortar os custos com a previdência social, além de aumentar os lucros das empresas farmacêuticas.
Na melhor das hipóteses, dependendo do nível de habilidade dos artistas e técnicos, o efeito é "contínuo" e cria ambientes que seriam impossíveis ou caros de filmar.
Na melhor das hipóteses, elas teriam que ser modificadas.
Na mentalidade racial norte-americana, uma pessoa só poderia pertencer a uma única raça.
Na mesma carta Amaral envia dois números do jornal "Diário de Petrópolis".
Na mesma data, estavam sendo alargadas as ruas do Acre (ex-Prainha), São Bento, Visconde de Inhaúma, Assembleia e Sete de Setembro.
Na mesma edição, Stolzenberg replicou, argumentando que as críticas e alegações de deturpação eram baseadas em má interpretação.
Na mesma eleição, foi eleito para a Assembleia Provincial de Sind como candidato independente do eleitorado PS-6 (Ghotki-II).
Na mesma entrevista, seu companheiro de banda e guitarrista do Warrant Erik Turner disse que "Joey é mais técnico que eu.
Na mesma época a população era de aproximadamente pessoas.
Na mesma época em que a Bessarábia marcou sua primeira década completa de domínio romeno, Pântea, Buzdugan, Crihan e Catelli eram membros da União Chișinău de Oficiais da Reserva.
Na mesma época, teve início a construção do Terminal de Granéis Líquidos, também em Vila Velha.
Na mesma instituição fez o mestrado (1985) em física nuclear e doutorado em física (1989).
Na mesma medida, os bloqueios atmosféricos prolongados durante a estação das chuvas, assim como o responsável pela seca que afetou a Região Sudeste do Brasil na década de 2010, causam prejuízos na agricultura e desabastecimento em cidades.
Na mesma ocasião foi convidado para assessorar o Dr.
Na mesma oportunidade ele também reconheceu a força da marca 3D&T: esse nome pegou, mudar agora causaria muita confusão.
Na missão, ele passou 11 dias e 19 horas no espaço.
Na mitologia do Fiji, Murimuria faz parte do submundo.
Na modelagem de negócio são levantados os processos suportados pelo sistema.
Na moradia do Patriarca, ele libera os poderes ocultos de Gohan e Kuririn e reúne as Esferas do Dragão.
Namorou Matthew Hitt, vocalista principal da banda indie de rock galesa Drowners por quase dois anos até 2016.
Na música sacra aparece uma forma de grande importância, a missa cíclica, onde um fragmento de canto gregoriano serve como motivo para estruturar toda a composição.
Nanny é conhecido como um dos primeiros líderes da resistência escrava nas Américas e uma das poucas mulheres.
Na noite anterior à luta, Rocky confessa para Adrian que ele não espera derrotar Creed, e tudo que ele quer fazer é aguentar os 15 rounds contra ele (o número típico de rounds do boxe daquela época).
Na noite de 30 de maio de 1942 Colônia foi o alvo dos 1000 primeiros ataques aéreos da guerra.
Na noite seguinte escapuliu-se através dos samnitas, que estavam acampados em torno dele, e reuniu-se com o cônsul romano, a quem convenceu para atacar o inimigo de surpresa.
Na noite seguinte no Raw, The Funkadactyls e Tons of Funk derrotaram The Bella Twins e Team Rhodes Scholars.
Na Noruega, o DNB possui mais de 2,3 milhões de clientes de varejo e mais de 200.000 clientes corporativos, com 61 filiais.
Na nova Assembleia, 136 deputados inscrevem-se nos Jacobinos, 260 nos Feuillants.
Na nova formação do grupo, ele está revezando os vocais com Deluqui, com a banda produzindo novas músicas para um vindouro álbum.
Na nova prisão foram interrogados exaustivamente e, quando Dmitri perguntou a razão pela qual tinham os membros da família sido presos, o guarda respondeu que estavam a protegê-los das multidões furiosas que os queriam matar.
Na nova versão digitalizada desta canção, a voz é únicamente de Brian, isto se deve a que não se encontrou material para a voz de Carl.
Na nova versão um dos críticos do site comentou que: "Desde deste daqui, tem sido ladeira abaixo para Liz."
Não aceitando os resultados destas eleições, a UNITA retomou de imediato a guerra, mas participou ao mesmo tempo no sistema político.
Não aparentam ter muita inteligência.
Não apenas disputas territoriais fazem parte dessa 'guerra', mas também disputas por saúde, educação e autopreservação linguística, social e cultural.
Na obra, García Lorca também explora a possibilidade do irreal.
Na obra “Nossa Senhora da Conceição”, belo exemplo de pinturas características da época, a pintura apresenta cunho religioso, normalmente encomendada para templos e oratórios, algo que fugia do estilo principal de Simplício de Sá.
Na observação participante, o pesquisador entra em campo (como uma comunidade ou um local de trabalho) e participa das atividades do campo por um período prolongado de tempo, a fim de adquirir uma compreensão profunda do mesmo.
Na ocasião, a equipe do programa é obrigada por contrato a fazer um especial de natal, enquanto Bodoque fica responsável pela procura dos presentes.
Na ocasião, a Justiça ainda não decretou a falência da empresa por confiar no seu plano de reestruturação.
Na ocasião, anunciaram também que a banda lançaria, nos próximos anos, coletâneas e um DVD em comemoração aos 25 anos de carreira.
Na ocasião em que se profissionalizou, ficou decidido que o Ypiranga teria que mudar sua identidade visual, com o intuito de atrair mais torcedores.
Na ocasião foi levado a efeito o primeiro batizado oficial destas terras.
Na ocasião, foi o primeiro podcast focado em cultura nerd do Brasil.
Na ocasião o Coritiba havia perdido o título para o Palmeiras.
Na ocasião, os manifestantes encerraram o ato abrindo as portas dos ônibus para os trabalhadores entrarem sem pagar.
Na ocasião, o time adotou as cores azul e branco.
Na ocasião, Roberto Carlos disse que pretende ampliar o acervo da casa e colocar objetos que marcaram a história da jovem guarda também.
Na ocasião sua esposa Romilda Andrade Costa e familiares de outros combatentes também foram homenageados sob a presença da Banda de Música do 14º Batalhão de Polícia Militar.
Não causou danos severos.
Não chegou a exercer o mandato, pois assumiu a direção da divisão econômico-florestal do Instituto Nacional do Pinho, no Rio de Janeiro, em 1951.
Não chegou a ter sucesso, no entanto.
Não confundam a nomeclatura "G. do Repairo" com a "isla del Riparo", utilizado nos primeiros mapas do século XVI logo abaixo da ilha de Santa Catarina.
Não conquistou medalhas nesta edição, juntamente com a edição de 1979 foram as únicas que o país não medalhou.
Não conquistou nenhuma medalha, nem de ouro, nem de prata e nem de bronze.
Não conseguiu ser nomeado para a embaixada em Roma, e se retirou da carreira diplomática com a idade de quarenta e oito anos.
Não costuma aprontar com as meninas, mesmo quando é pressionado por Marcelo ou Mauriço.
Não costumam estas farsas prover assunto sério que termine no altar verdadeiro, mas se a fortuna estiver do lado do moço podemos imaginar que lhe põem na mesa prato e alfaias para os manjares de Entrudo.
Não deixa de ser estranha tal edificação, tão distante do aglomerado principal e em zona de poucos solos aráveis disponíveis.
Não deixa formar o complexo 70S (essencial no processo de transcrição), que inicia a síntese proteica a partir da subunidade 23S da subunidade 50S.
Não descreve mais o mundo em que vivemos".
"Não diz respeito aos receptáculos que confiram ao conjunto a sua característica essencial".
Não é concebível que alguém possa possuir tão pouco entendimento a ponto de desejar a fé e, ainda assim, ser destituído da faculdade mais necessária a recebê-la.
Não é continuação do terceiro livro, Platir (1533), mas do segundo, Primaleão.
Não é contínua nunca.
Não é exclusivo de gênero.
Não eliminaram o nome YHWH: o preservaram fielmente, deixando inalteradas todas as indicações do nome YHWH no texto sagrado.
Não é novidade (.
Não é possível distinguir nenhuma pincelada, a superfície é de uma perfeição total.
Não é provável que nenhum agostinho tenha feito antes tal pedido".
Não era meu plano, mas a ação aconteceu tão rápido que o juiz de linha não me viu colocando a mão.
Não era permitido atrasar-se, todos deveriam completar o desafio, não era permitido ser negativo ou reclamar, o pulo deveria ser feito, mesmo que descalço!
Não era permitido que essas crianças permanecessem nem mesmo com outros parentes vivos.
Não é raro ver idosos de até 80 anos jogando chinlone.
Não escapou, no entanto, de algumas críticas.
"Não esquece do que eu te falei", disse a MC.
Não está claro qual era a forma original do telhado.
Não está claro se ou quando o ES File Explorer retornará à Google Play Store.
Não estão disponíveis ainda o total de votos em branco e de votos nulos.
" não está presente em nenhum lugar do álbum, levando a crer que há somente 12 canções no disco.
Não estou inseguro: estou completamente em pânico".
Não é totalmente claro se este número é somente de mortos ou se inclui também os feridos.
Não é um curso de desenho ou pintura e não visa à prática artística.
Não exerce sua ação antitussiva por mecanismo central.
Não existe, contudo, um consenso sobre o que seria o "Plano Piloto", bem como sobre a definição de Brasília em si.
Não existem aeroportos que operam na cidade.
Não existem amostras, é tudo música ao vivo.
Não existem estimativas quanto ao número de guaranis, entre guerreiros e civis, mortos nesta guerra, uma vez que eram classificados como camponeses e soldados pelo estado paraguaio nas políticas de negação étnica, muito comuns à época.
Não existe nenhum mecanismo de segurança absolutamente seguro.
Não existe qualquer registro definitivo sobre como exatamente Péricles teria conseguido convencer os residentes da Ática a se mudar para as áreas urbanas superlotadas.
Não existe uma crença formal Rastafari e há pequenas diferenças nas visões de diferentes grupos.
Não existia limite para o número de rounds, então os lutadores lutavam até que houvesse um claro vencedor ou que um deles desistisse.
Não existiria, portanto, uma real necessidade de atrair esse contingente de imigrantes para o país, pois os próprios brasileiros poderiam ter suprido a demanda.
Não faltam topónimos a documentar castros pré-históricos como “Castelo”, “Cristelo” e “São Paio”.
Não fazia parte daquilo que a tradição chamou de sete clãs partas, as famílias mais respeitadas na Pérsia nesse momento, e sua existência é atestada a partir de evidência epigráfica.
Não fica bonito em mim o cartaz que nos outros é quase uma obrigação”.
Não figurando os distritos de Buritisinho e Missões Aricobe, que foram anexados ao distrito sede do Município de Angical.
Não foi assinado pelo Luxemburgo onde permaneceu a autoridade ducal do imperador.
Não foi lançado no Japão, Austrália ou Nova Zelândia.
Não foi lançado para lojas de varejo ou download digital.
Não foi o aspecto dogmático do jansenismo que originou a sua grande difusão e popularidade.
Não foi o dinheiro, ou quem obteve os 'números' como na NBA.
Não foi possível verificar quaisquer efeitos adversos provenientes da alimentação de animais com forragem infectada com Ustilago maydis.
Não foi reeleito para o cargo.
Não foram bem sucedidos na província costeira de Santo Antônio do Zaire (
; Nao Fujisaki encarregou-se do papel de sua versão de menino.
Não gostava dos humanos devido ao ódio que havia entre eles e os trolls, mas acabou mudando de ideia e ficou amigo do anãozinho Spregg.
Não há ainda evidências suficientes que permitam concluir a favor ou contra o rastreio em indivíduos que apresentem menores valores de pressão arterial.
Não há ameaças às populações que ocorrem em zonas calcárias.
Não há conexão necessária entre a acumulação de capital ou somas de dinheiro e bem-estar humano.
Não há Deus em tudo o que é Divino, num cenário que chama por Ele, onde Ele não escuta ou não quer escutar.
Não há exposição de fáscia, músculo, tendão, ligamento, cartilagem e/ou osso.
Não há família de Rio de Moinhos que em qualquer momento da sua vida não tenha pedido a sua intervenção para acudir a algum mal.
Não há informações de impactos no arquipélago japonês.
Não há joysticks, apenas 10 botões coloridos para cada jogador.
Não há ligação rodoviária das principais cidades do Alasca.
Não há muita documentação sobre a vida de De Morra, exceto o fato de ele ter sido levado para a Espanha por Filipe IV em 1643 e ter servido à corte por três anos antes de sua morte em 1649.
Não há nada na natureza que não tenha orenda.
Não há "nenhum limite para a concentração da propriedade na imprensa, radiodifusão ou meios digitais no país" e não há nenhum organismo regulador para o sector dos meios de comunicação social.
Não há planos para finalizar qualquer uma das APIs do SkyOS antes de ser lançado publicamente, como Szeleney deseja reservar a capacidade de melhorar ainda mais o desenvolvimento para progredir.
Não há registros relevantes de jogos em que Daami tenha apitado em seu país-natal.
Não há ruas ou estradas, só trilhas.
Não há sintomas fixos atribuídos ao choque cultural pois cada pessoa é afetada de uma forma diferente.
Não há uma única nota falsa".
Não haverá aumento do tamanho do ficheiro a não ser que o programa seja menor que 792 bytes; nesse caso o ficheiro terá esses 792 bytes.
Não havia esporte que não fosse digno de sua atenção.
Não havia necessidade de dizer seu nome.
Não havia, no entanto, uma verdadeira direcção, mas um conjunto de pessoas que estavam à frente do clube e que faziam tudo.
Não houve mais tentativas por parte do Parlamento de impor um imposto por cabeça ou de reformar o sistema fiscal da Inglaterra.
Não houve nenhuma morte, embora Dennis tenha causado ferimentos em três pessoas.
Não houve nota de suicídio, porém, uma carta dirigida a Sophia Ryde, a possível namorada.
Não houve novos casos desde o anúncio até agora e, portanto, a EVD parece estar contida lá.
Não incide sobre a declaração de vontade.
Não leva tempo até que o guerreiro da espada mágica começa a chamar a atenção do povo, que passa a se referir a ele como Cavaleiro Artífice em homenagem aos guerreiros de contos antigos que lutavam com armas mágicas.
Não lhe fiz caso e me arrependi porque por isso perdi a carreira".
Não me incomoda, porque felizmente não foi nada grave.
Não me matem, mas a gente tem no Arturito muitos colaboradores negros.
Naomi, Tanizaki e Atsushi vão procurar Kenji.
Não mudam de estado — continuam a ser solteiros, casados, viúvos ou sacerdotes —, mas procuram servir a Deus e aos outros homens dentro do seu próprio estado.
Não muito longe dali, nas alturas, deveria erguer-se a residência onde Hitler desejava se aposentar em sua velhice.
Não muito tempo após o nascimento, já esteve em muitos orfanatos e instalações.
Não muito tempo depois, eles se casaram e tiveram um filho, a quem batizaram de Normie Osborn, em homenagem ao seu falecido avô paterno.
Não obstante, as características de um vale glaciar têm sido modificadas em alguns pontos pelo carácter torrencial do rio Miera na sua cabeceira.
Não obstante, e ao invés do que ocorre com os sistemas de autoincompatibilidade «completos» ou «absolutos» descritos previamente, na AIC pode existir fertilização e produção de descendência em ausência de pólen estranho.
Não obstante, liderou a tabela neste ano por mais dez semanas, totalizando treze semanas no topo, o terceiro tempo de liderança mais longo da tabela.
Não obstante, o livro se tornou um best-seller, tendo se tornado a obra de referência mais vendida nos EUA, com a impressionante marca de 80 milhões de cópias vendidas.
Não obstante, o mesmo Lineu notou as falhas do seu sistema e procurou em vão novas alternativas.
Não obstante, o período também foi marcado por retrocessos institucionais e dificuldades de ordem externa.
Não obstante, o povo de Arapongas continuou a lutar bravamente pelo seu progresso e bem-estar, chegando a constituir uma entidade com a designação da Sociedade dos Amigos de Arapongas, para pugnar pela sua autonomia, progresso e desenvolvimento.
Não obstante, o produtor britânico de documentários Iain Overton em 2001 publicou uma artigo alegando que a história era verdadeira, identificando o soldado como Harry Band.
Não obstante, se o nosso testemunho nascer de Deus, mais cedo ou mais tarde há de prevalecer, mesmo que mundo inteiro se pusesse contra nós"!
Não obstante, seus próprios relatos são ambíguos e evasivos, às vezes contraditórios, e parece que pelo menos em parte de seu trabalho os fenômenos mediúnicos tradicionais também desempenharam algum papel.
Não ocorreram mais hostilidades e uma trégua foi declarada em Fevereiro de 1728 com acordo preliminar dos problemas na Convenção de Março em El Prado e no Congresso de Soissons.
Não ocupou a Sé imediatamente.
Não ouve nenhum conselho e não vejo nela nenhum charme, nem perspicácia, nem bom senso."
Não ouvimos muito dele, exceto quando se tratava de fazer um vídeo.
Não pedem que as pessoas votem ou não votem, apenas que se organizem.
Na Operação Urbana Consorciada, o solo criado é mutável em favor do empreendimento.
Não pertencendo, portanto, à alçada científica.
Não pode ler M2.
Não podendo reabsorvê-los, mais colesterol é gasto a formá-los a cada ciclo nutritivo (e, pois, a cada refeição).
Não podia: Martínez Fontes, um dos militares que se intrometeu na trama, revelou publicamente.
Na oportunidade ele alegou se tratar do dia mais feliz de sua vida.
Não possuem as grandes glândulas parotóides dos adultos, sendo por isso menos venenosos.
Não que eu me preocupe de qualquer maneira - essa deve ser a menor coisa na sua cabeça".
Não querendo esperar por justiça, Klara pega Yvan na boate e ele diz que não tocou em sua irmã.
"Não queria perder o jogo.
Não reconhecido por qualquer outro estado.
Não sabia de que jeito começaria a falar com o Padre Pio.
Não sabia que ele estava mesmo trabalhando em uma terceira temporada ou um episódio especial de Natal ou qualquer outra coisa, era simplesmente por que eu realmente gostava de seu trabalho e realmente queria conhecer o cara."
Não satisfeitas as suas pretensões, declara guerra a Portugal, em 20 de maio daquele ano, e faz entrar o seu exército no país através do Alentejo.
Não se aplica a nenhuma categoria particular na legislação de proteção da vida selvagem do Nepal.
Não se conhece de de qual condado Guilherme se tornou feudatário na Itália.
Não se conhecem as circunstâncias de sua morte, porém.
Não se conhecem moedas de Togoduno, mas as poucas que há de Carataco sugerem que seguiu ao seu tio Epático à hora de completar a conquista das terras dos atrébates.
Não se conseguiu ainda definir o seu circuito interno nem a função de alguns dos seus compartimentos anexos.
Não se deve disputar internamente estas organizações com o intuito de que esta possa funcionar como braço político de partido algum.
Não se encontra mais sua casa, demolida para a construção de um edifício residencial.
Não se faz nenhuma menção do destino que correram as forças que não quebraram o assédio, embora seja possível que fossem os escravos sob comando de Cânico e Casto, mencionadas mais adiante.
Não sei como me esqueci do conselho do Senhor Pedro de Angelis.
Não se pode dizer que o marido da personagem Lola se doou menos à família, como atesta a cena final, mas também fala dos tempos modernos e como as gerações posteriores foram dando cada vez menos relevância aos seus ancestrais.
Não se praticava a luta — kumite — porque o entendimento da época era que o caratê (como disciplina de combate) era mortal e, portanto, insuscetível de ser praticado em luta, posto que combinada.
Não será portanto, de estranhar, a utilização frequente desta palavra como alcuna (apelido) para várias aeronaves, como helicópteros e aviões.
Não se sabe ao certo se o holograma que aparece nas cápsulas são mensagens gravadas ou uma forma de inteligência artificial.
Não se sabe até hoje muito da vida de Jacob.
Não se sabe exatamente quantos consoles estavam disponíveis no dia do lançamento.
Não se sabe muito sobre a sua personalidade.
Não se sabe qual a doença que causou a segunda epidemia, mas as pessoas morriam aproximadamente 12 horas após serem contaminadas.
Não se sabe se essa visita realmente ocorreu, o que, segundo alguns biógrafos, pode ter sido uma invenção de Nannerl, ou algum tipo de omissão.
Não se sabe sobre sua origem, idade, mas sabe-se que ele é um afro-canadense.
Não se sabia até então como uma série de mecanismos dinâmicos são propostos para dar explicação a um fenômeno misterioso na cosmografia.
Não se trata de uma encenação uma vez que o mistério é contemplado em "espírito e verdade".
​Não Sobre o Amor fez diversas temporadas de sucesso no Brasil e Europa.
Não só em relação a Portugal, mas igualmente em relação ao resto da Europa Ocidental, isto porque havia um tráfico regular de escravos africanos não só de Portugal para Espanha, como para o resto da Europa.
Não somente, muitos são os distúrbios causados após o sentenciamento, momento em que o preso é transferido para outra unidade carcerária e lá tem que se adaptar.
Não só os vasos de guerra têm contado com militares entre sua tripulação.
Não sou o tipo de pessoa que iria pregar aos sete ventos que Deus existe no nosso universo.
Não tem as consoantes B, D, F, L, Q, W, Z isoladas.
Não tem as virtudes morais que o senso comum exige de um herói".
Não tem concentração, não é na Gávea nem em Vargem Grande.
Não tem conseguido vitórias como profissional.
” não tem previsão de estreia.
Não teve filhos do segundo casamento.
Não teve mais contato com o pai até fazer dezesseis anos.
Não teve outros alicerces para sua arte senão o corpo humano, o amor pela sua beleza e uma ideia de sublime magnificada ao extremo — certa vez buscando mármores em Carrara desejou transformar uma montanha inteira em uma estátua de um gigante.
Não tinha câmaras internas e tinha um formato quadrangular ou retangular, com média de 170 pés (50 metros) quadrados ou 125 × 170 pés (40 × 50 metros) na base.
Não usamos nenhuma máquina e, por poder ser feito em qualquer lugar, chamamos de treino playground".
Na outra margem de Hampton Roads, o Monitor e grande quantidade de navios de guerra da União esperavam por qualquer barco confederado que se aventurasse até o Fort Monroe.
"Não vai ser um sucesso." foi a mensagem constante deles durante os quatro meses em que "I Love You" chegou ao topo de cada parada.
Não veem que nos servem".
Não voltaremos ao Shaman", afirmou o baixista.
Não vou decepcioná-los.
Na página 2, descreve a assistência, conforme a correção gramatical daquela época: ".
Na página do Instituto é possível consultar alguns dos resultados obtidos através de todos os projectos, ja que uma das funções é também a difusão da informação.
Na parede à direita está representado o "Velho da Vida Longa".
Na parte central da fita, o nome do município que identifica o brasão.
Na parte final da década de noventa, Portugal experimentou uma inédita coexistência de inúmeras publicações de âmbito musical no mercado.
Na parte norte se localiza o Aglomerado Árvore de Natal de magnitude 3,9.
Na parte sudoeste de Java Central (Banyumasan) há uma mistura entre as culturas javanesa e sundanesa.
Na partida contra o Genoa, em 17 de outubro, ele começou o contra-ataque que levou ao segundo gol da Inter.
Na partida em casa contra Portugal, a Albânia perdeu por 2-1, já no final.
Na passagem sobre o rio Gravataí, está prevista a construção de uma ponte com 1,5 km de comprimento.
Na passarela, a União trocou a preocupação excessiva pela alegria, conteve o gigantismo em nome da leveza e, como conseqüência, voltou a desfilar mais "com" do que "para" o público.
” na peça “Vixe, Maria!
Na percepção é avaliada a sensopercepção do paciente, ou seja, como ele recebe (sentidos) e percebe (interpretação) o mundo.
Na pintura os artistas se utilizavam de cores claras e reproduziam caçadas, batalhas e cenas da vida dos reis e dos deuses.
Napoleão queria impedir Borberek de efectuar a junção com as forças de Davidovich.
Napoleão terá dito que o rei tinha perdido o seu melhor ministro.
Na Póvoa não havia gado, esse existia apenas nas aldeias.
Na prática, a partir daquele instante, considera-se que a conduta nunca foi ilícita.
Na prática, nem a diversidade nem a estabilidade é plenamente atingível, e melhorar um tem uma tendência a afetar negativamente o outro.
Na prática, o fracasso dos arqueólogos africanos em manter essa distinção na mente, ou explicar o que cada um significa, contribui para grandes equívocos presentes na literatura.
Na prática, se distingue pecado venial e mortal.
Na prática, um biodigestor termofílico opera entre 60°C e 80°C.
Na primavera de 1938, Trujillo ordenou uma nova campanha contra os haitianos, desta vez na região da fronteira sul.
Na primavera de 1944, ela deixou Lviv e foi para Viena.
Na primavera de 2011, duas casas produtoras italianas se unem (HI Klass Music e Do It Yourself Multimedia Group) para lançarem o novo projeto, nomeado "WICKED WOW" e produzido pelo DJ italiano Vanni Giorgilli e pelo DJ francês Kylian Mash.
Na primavera de 2015 um casal reprodutor foi descoberto no Parque Natural da Costa Vicentina.
Na primeira década do século XX também foi negociante de cereais em São Paulo, tendo como procurador o seu sogro Juvenal de Moura.
Na Primeira Divisão, o BGF foi eliminado na primeira fase nos dois turnos da competição, ficando em 9º e 11º lugares, respectivamente.
Na primeira estrofe, fazendo uso de figura de linguagem, comparando a sua amada a um bibelot, o compositor descreve a fragilidade e um dos materiais de que podem ser feitos este objeto de adorno.
Na primeira fase, as 12 esgrimistas são divididas em 2 grupos.
Na primeira fase as doze equipes participantes dividiram-se em três grupos, onde os dois primeiros colocados de cada avançaram as semifinais e as demais equipes partiam para a classificação de posições.
Na primeira fase, as doze equipes participantes foram divididas em três grupos de quatro equipes cada.
Na primeira fase as equipes se enfrentam em turno e returno.
Na primeira fase, os seis participantes se enfrentam em turno único, totalizando quinze partidas.
Na primeira ocasião, quando se suspeitou de que era inimigo, Davi fingiu insanidade mental, e Aquis permitiu que ele fosse embora, como um doido inofensivo.
Na primeira, o Líder da semana, Sérgio, deveria indicar quem iria para o "paredão".
Na primeira parte da temporada foram os preparativos para o casamento real da Blair e do Louis, e ela teve sempre dúvidas de quem era o bebé e se ela ainda gostava de Chuck.
Na primeira rodada de classificação, as dez primeiras atletas classificam-se diretamente à final.
Na primeira semana de maio de 2012, Runnels foi demitido pela WWE.
Na primeira temporada após a fusão, Atalanta terminou em quarto lugar no Grupo E da Lombardia.
Na primeira temporada do time, em 2010, o clube ficou em terceiro da conferência e não foi aos playoffs.
Na primeira temporada no Bologna, marcou 11 gols em 27 jogos, sendo artilheiro da equipe.
Na Proal, Gaudêncio Torquato escreveu o primeiro artigo sobre jornalismo empresarial do país.
Na prova de contrarrelógio (1000 m), ele foi o décimo primeiro colocado.
Na proximidade dessa praça fica situada a Iglesia de la Merced, uma capela quase tão antiga como a cidade, com um estilo tipicamente colonial.
Na publicação de 1985 da sua autobiografia, Call Me Woman, na qual ela descreveu o abuso sofrido no seu primeiro casamento, Kuzwayo se tornou a primeira escritora negra a ganhar o prêmio mais importante de literatura da África do Sul,o CNA Award.
Na qualidade de decana da UFS, por duas vezes ocupou a Vice-Reitoria.
Na quarta ronda de nomeações todas as concorrentes tinham imunidade.
Na quarta temporada, as inscrições puderam ser feitas também pela internet primeira vez.
Naquela altura, já tinham sido gastos cerca de 33 mil contos em obras e nos estudos para o nó ferroviário na margem Sul, que além dos acessos à ponte, também iria servir uma zona industrial em planeamento naquela área.
Naquela época, ela prometeu se casar com Mitsuo e, desde então, montou seus planos para que tudo saísse perfeito.
Naquela época, eram frequentes os choques entre luso-brasileiros e hispano-platinos, além disso, a força terrestre enfrentou a ameaça das rebeliões de índios e negros.
Naquela época, era uma pequena vila de pescadores.
Naquela época, o SPFW tinha o nome de Phytoervas Fashion O Brasil não tinha nenhuma semana de moda e suas tendências eram espelhadas na Europa, com muitas importações do exterior.
Naquela época, seu oponente, Masakatsu Ueda foi classificado como o 2° melhor peso galo do mundo.
Naquela mesma semana, ela voltou às paradas musicais com uma gravação intitulada "I'm Not Leaving" com o Crystal Method.
Naquela missão, a esquadrilha paulista com quatro aparelhos conseguiu destruir em terra cinco aviões governistas e avariar um sexto que tentava alcançar voo, causando ainda dezenas de baixas entre mortos e feridos.
Naquela noite, eles ouvem sons de crianças e ruídos bizarros.
Naquela noite e no dia seguinte Juan Diego estava cuidando de seu tio.
Naquela noite, o grupo comemora a queda de Terminus com comida farta e vinho da comunhão da igreja.
Naquela ocasião foi apresentado um “briefing”, expondo detalhes do que havia sido feito até então para a ativação do 3°/7° GAV.
Naquela ocasião, o Governo Estadual resolveu colocar à disposição do SUS novos leitos, com perfil resolutivo, humanizado e de qualidade.
Naquela redução, também atuavam os padres Felipe Suárez e os jovens jesuítas Patrício Fernández, Dionísio de Ávila e Miguel Yegros; e, posteriormente, José de la Mata.
Naquela tarde, ele foi até o escritório de seus advogados para preparar uma ação civil de 750 mil dólares (2,945 milhões de dólares em 2019) contra a polícia de Des Plaines a demandar que ela cessa com a vigilância.
Naquele 9 de Outubro, um grupo de revolucionários encontrava-se a manipular explosivos que iam ser utilizados em atentados antimonárquicos, quando uma explosão inesperada provocou vários mortos e feridos.
Naquele ano a corrida contava com 8,900 km e foi concluída com o tempo de 23min40s30.
Naquele ano começou a colaborar com as grandes firmas de moda italiana que nasciam: Carosa, Simonetta, Fabiani, Schuberth, Antonelli.
Naquele mesmo dia o ministro Teori Zavascki havia determinado o afastamento de Eduardo Cunha da presidência da Casa.
Naquele momento, Bill se enfraqueceu para um furacão de categoria 3, e continuou a se enfraquecer assim que sua parede do olho ficou descontínuo.
Naquele momento, os ventos máximos em torno do centro de Claudette aumentaram para 85 km/h.
Na que tinha ganhado a 3.ª etapa como resultados parciais mais destacados; ademais, nas classificações finais foi ganhador da geral e segundo na da montanha como resultados finais mais destacados.
Na quinta temporada, Santana é empregada como garçonete em um restaurante em Nova Iorque.
Na realidade, a turbulência atrás e abaixo de uma aeronave durante o pouso é suave demais para derrubar uma pessoa que estiver no solo.
Na realidade João não faz mais do que procurar ganhar tempo para se preparar para a guerra.
Na realidade, quando entramos nas relações de mercado, quando produzimos, geramos uma socialidade inconsciente, irresponsável e incontrolável de nossa vida.
Na realidade veio substituir e já existente Peaks, Passes, and Glaciers que tinha aparecido em 1858.
Na Rede Lightning, os pagamentos não precisam de confirmações de bloqueio, e são instantâneas e atômicas.
Na região, ainda podem ser avistados bosques com vegetação nativa conhecidos como capões.
Na região central do Rio de Janeiro – a Cidade Velha e adjacências – eclodiam habitações coletivas insalubres (
Na Região de Kaliningrado possui um parque nacional Kurshskaya Kosa (Istmo da Curlândia).
Na região existem também grandes lagoas, como: El Imacata, General Díaz, Carlos A. López e Morocha.
Na região metropolitana de Curitiba é facilmente encontrada a culinária italiana, assim como ao sul e norte do estado.
Na região, predominaram duas famílias: os Feitosa e os Alves.
Na reportagem citava que a construção exigiu “um investimento total de 8 milhões e 344 mil cruzeiros (moeda da época).
Na representação ilustrativa de um artista do século XVIII, as construções dos arredores do Mosteiro, naquela altura existentes, não foram contempladas.
Na reprodução, o macho corteja a fêmea oferecendo-lhe alimentos, que se aceito pela fêmea, o sucesso reprodutivo provavelmente será alcançado.
Na revista do "Thor Vol.
Naruto foi ver se Amaru estava bem, mas, ao virar para trás, viu Shinnou em pé, regenerando os músculoas, e este diz que usando o Chakra Negro mais os jutsus medicinais, era possível regenerar os músculos e deixá-los mais fortes.
Naruto, Shikamaru e Sakura vão a uma missão ninja que acaba envolvendo-os em uma guerra entre a Vila Oculta da Areia e uma grande força de guerreiros blindados.
Nas 24ª premiação de artistas jovens (2003), Emma foi nomeada como atriz coadjuvante em uma série da tevê (comedy ou drama), para a série.
NASA Após 20 anos, quase 300 órbitas e descobertas pioneiras, o contato com a sonda foi definitivamente perdido pouco antes das 5h da PDT em 15 de setembro.
Na saga principal, o jogador empreenderá uma jornada em que deverá percorrer uma região específica do mundo Pokémon.
Nas Américas, destacam-se experiências no centro-sul do continente.
Nas áreas urbanas, as mulheres trabalham em fábricas, morando longe de casa.
Nas aventuras ele é um coronel dos Planeteers ("Patrulha dos Planetas" ou "Patrulha do Espaço", conforme diferentes traduções da Ebal), uma força policial do século XXI.
Nas categorias de base (sub-19 e sub-21) ocupa o segundo lugar geral do ranking da FIVB (210 pontos em 2 de setembro de 2013).
Nasceu como Abul Faraje ibne Harune al-Malati (Abū'l-Faraj bin Hārūn al-Malaṭī) tendo possivelmente adicionado "Gregório" a seu nome em sua consagração como bispo.
Nasceu em Canterbury, Inglaterra filho de Agnes Sealy Vidal e do Coronel Frederic Gosset, Gosset frequentou o Winchester College, uma famosa escola privada, antes de se licenciar em Quimica e Matemáticas no New College, de Oxford.
Nasceu em Curvelo, Minas Gerais, 17 de Janeiro de 1923, filho do Eng.
Nasceu em Lisboa, tendo vivido durante alguns anos nos Açores (São Miguel), onde fez quase toda a escola primária.
Nasceu em Represa (freguesia de Retaxo), no concelho de Castelo Branco, a 23 de maio de 1944 e faleceu em 30 de Dezembro de 1984.
Nasceu na município de Jequeri, em Minas Gerais, filho de Geraldino de Assis Ribeiro e de Celuta Siqueira Ribeiro.
Nasceu no Porto em 1975.
Nasceu o dito batizado em 1.o do mesmo mês de maio.
Nascia, assim, a Associação de Assistência à Criança Deficiente (AACD).
Nascida em 1992 em alguma garagem de Belo Horizonte, a banda Tianastácia teve em sua formação inicial André Miglio (vocal), Henrique Rodarte (guitarra), Antônio Julio (guitarra), Beto Nastácia (baixo) e Cadu (bateria).
Nascida em Laurel, Mississippi, o interesse de Ellis pela atuação surgiu ainda na infância, quando atuou em peças de verão no Laurel Little Theatre, ainda no ensino fundamental.
Nascida Florence Nightingale Graham, ela perdeu sua mãe aos seis anos de idade, mas continuou vivendo com seu pai e irmãos.
Nascida na torcida do time de futebol de Brás Cubas, foi fundada em 25 de janeiro de 1974, a Estação Primeira de Braz Cubas é uma das escolas mais tradicionais da cidade.
Nascido como um bioproduto das pesquisas feitas com o vírus da clausura.
Nascido do movimento sindical, o grosso dos fundadores deste partido rejeitava, em virtude da forte influência anarquista, a política parlamentar.
Nascido em 1953, Paulo, mais novo do que eu tantos anos, pela sua mão me faz agora recuperar algumas das minhas memórias antigas.
Nascido em Bandeirantes, no norte do Paraná, era filho de Joaquim dos Santos e de Elvira dos Santos.
Nascido em Chichester, Tom Odell é filho de uma professora do primário e de um piloto de avião.
Nascido em Curitiba, era filho do médico Joaquim Inácio Silveira da Motta e de Maria Teolinda da Conceição Ribas.
Nascido em Lexington, Oklahoma no dia 5 de setembro de 1974.
Nascido em Rockland, Massachussetts, Jonathan se formou na Vassar College em Teatro.
Nascido na cidade de Hardegsen, em 1484, mais tarde ficou conhecido como Hardesius ou Hardesianus.
Nascido na cidade finlandesa de Elimäki em 25 de junho de 1963, Mäkelä construiu uma carreira significativa em seu país natal.
Nascido no Japão, em Kobe, filho do famoso escritor japonês Taro Yashima.
Nascido no Rio de Janeiro de pai paraibano.
Nascimento Fernandes está no começo da carreira e promette ser um bom elemento para o theatro."
Nas conversações que se seguiram, o D66 retornou ao gabinete, devido a outra questão importante para o D66, a eleição direta para prefeito, e uma lei temporária de referendo.
Nas danças escocesas das terras altas, as mulheres não usam Trews, mas vestidos Aboyne (para as danças nacionais) ou traje de falda nas danças das terras altas.
Nas décadas finais de sua existência, a União Soviética consistia de 15 repúblicas socialistas soviéticas.
Nas duas ações, nenhuma resistência foi encontrada.
Nas duas ocasiões, Moroni pintou um número de obras religiosas, bem como uma série de retratos.
Nas edições BestBolso as cartas (5,5 x 9 cm), anexadas ao livro, dispensaram a plastificação, mas precisam ser destacadas e recortadas.
Nas edições seguintes dos Jogos, os países competiram separadamente.
Na segunda fase, os 32 clubes qualificados formaram oito grupos de quatro equipes cada, jogando dentro dos respectivos grupos em turno e returno, classificando os dois melhores colocados de cada grupo.
Na segunda metade de 2008, a taxa de inflação caiu para 0,4% mensal.
Na segunda metade de 2008 ocupou o 6° lugar de vendas.
Na segunda metade de outubro, Carafa rompeu sua aliança com Sforza, quando Filipe II decidiu devolver o feudo Palli Colonnie Marcantonio e ordenou aos cardeais espanhóis que impedissem a seleção de Gonzaga a todo custo.
Na segunda, o homem começa a controlar a reprodução dos animais e selecioná-los para reduzir seu tamanho e aumentar características de docilidade, para melhor manejá-los.
Na segunda, perde a vida.
Na segunda semana de agosto de 2017, Poesia com Rapadura figurou na 18a posição dos livros mais vendidos na categoria Ficção.
Na segunda semana, esteve novamente em primeiro lugar com um total de oitocentos e sessenta e sete mil e trezentos e quarenta e cinco espectadores ( ) e um bilhão, cento e sessenta milhões, novecentos e nove mil e quinhentos ienes ( ).
Na segunda semana, o álbum caiu do número 5 para o número 26. Em setembro de 2015, o álbum vendeu 156.000 cópias nos Estados Unidos.
Na segunda semi reação o gerador faz com que os cátions B+ recebam os elétrons.
Na segunda temporada é introduzida a 'Cabala (Sanctuary)', uma poderosa organização secreta que captura, estuda e faz experimentos com os anormais acreditando que eles são uma ameaça a raça humana.
Na segunda temporada, mais impedimentos para sua felicidade são criados pelo pai de Noa e seu assistente intrigante, Eden.
Na segunda temporada, o Hertha conseguiu terminar na segunda posição, retornando à elite alemã.
Na segunda temporada sai como um fantasma que guia e ajuda a Jordi.
Nas eleições 2014, foi reeleito com mais de 52 mil votos.
Nas eleições de 1954, também foi eleito suplente da vaga de senador de Moisés Lupion.
Nas eleições de 2015, o Partido Popular perdeu a maioria absoluta e Rita Barberá perdeu a prefeitura.
Nas eleições legislativas de 1995, foi eleito deputado à Assembleia da República e tendo-se demitido das funções de presidente do Governo Regional a 20 de Outubro de 1995, ocupou o lugar para que foi eleito na Assembleia da República.
Nas eleições municipais de 2012, o candidato a reeleição Leonardo Deptulski, com 63,81% dos votos válidos, derrotou o candidato Josias Mario da Vitoria, com 36,19% dos votos.
Nas eleições parlamentares, o Partido Comunista foi o maior partido nas eleições de 1995 e 1999, com 35% e 24% dos votos, respectivamente.
Nas Eleições Presidenciais de 2014, o Centro Democrático escolheu o ex-
Na semana 16, Tannehill estabeleceu o recorde da franquia para a corrida mais longa feita por um quarterback, com uma corrida de 31 jardas em uma única corrida.
Na semana seguinte, Harris perdeu para Porter em uma singles match, e ficou em sétimo dos oito estreantes na primeira votação.
Na semifinal, as 4 (quatro) equipes serão divididas em duas chaves: 2º X 3º ', 1º X 4º.
Na semifinal, o melhor colocado na primeira fase enfrenta o vencedor do duelo entre o 4º e 5º colocado.
Na sequência da competição, o touro miura fez mais uma vítima no torneio.
Na sequência da publicação e recepção da crítica, o livro ganhou vários prêmios literários no mundo anglo-saxônico.
Na sequência de um debilitante ataque de coração em 1981, ficou limitado a uma cadeira de rodas para o resto da sua vida.
Na sequência do Decreto-Lei n.º 181/76 de 4 de maio, o BE3 foi transferido para Espinho e transformado no Regimento de Engenharia de Espinho (REE).
Na sequência do incidente, Maddox e Slade se comprometem a reconstruir Kerblam com uma força de trabalho predominantemente humana.
Na sequência dos acontecimentos, Rick ainda mostra uma grande dor com o pensamento de perder Shane, mas vê suas ações justificadas, acreditando que ele era uma ameaça real para o grupo e na liderança.
Na sequência do ultimato britânico de 1890 a administração colonial portuguesa endureceu a atuação, investindo em "
Na sequência, expõe o método que começará sua narrativa.
Na sequência Faraway, So Close!, o próprio Cassiel cai e se torna humano.
Na Série A3 de 2013, terminou a primeira fase na terceira posição, se garantindo assim entre os 8 classificados.
Na série Blazblue, a personagem Amane Nishiki é um homem que usa trajes japoneses afeminados, com um estilo de luta que é ao mesmo tempo gracioso e se assemelha a uma dança.
Na série de 2017, Leopoldo morreu anos antes do início da série e foi mencionado para ser o único que fez uma festa para Patinhas.
' nas escolas de ensino fundamental com a intenção de estimular o homossexualismo, em verdadeira afronta à família é ser preconceituoso, então sou preconceituoso, com muito orgulho".
Nas escolas universitárias não integradas em universidades são conferidos apenas os graus de licenciado e de mestre.
Nas escrituras antigas, este corpo de água pode ter sido referido como Mahodadhi (sânscrito: महोदधि; significando grande recipiente de água ) enquanto aparece como Sinus Gangeticus ou Gangeticus Sinus, significando "golfo do Ganges", em mapas antigos.
Nas estimativas da UNIFESSPA, em 2014, haviam 98 bairros reconhecidos em Marabá, embora os órgãos oficiais não forneçam informações ou, quando fazem, divulgam dados divergentes.
Na sétima temporada,Rigby finalmente se forma no ensino médio.
Na seu formato original, o Lado A foi intitulado de "Yesterday" e Lado B foi intitulado "Today".
Na Sexta-Feira da Paixão é realizada a procissão dos penitentes, onde os homens fazem autoflagelação.
Na sexta-feira, foi visto por 525 mil espectadores, enquanto no domingo por mais de 551 mil.
Na sexta semana de competição, Kristi & Mark tiraram a primeira nota perfeita (30) no Jive.
Na sexta série, pegou um violão e começou a cantar e fazer rap.
Nas finais por aparelhos, esteve de fora das disputas dos exercícios de solo e do salto sobre a mesa.
Nas fotos liberadas da gravação, Marina postou um vídeo do lugar onde foi gravado o vídeo musical e uma imagem do visual dela na rede social Instagram nos dias da gravação.
Nas grandes organizações ainda baseadas no modelo burocrático, a estrutura de equipe complementa a burocrático para aumentar a eficiência da padronização, proporcionando flexibilidade e agilidade para o velho modelo.
Nash lutou como Oz até Dezembro de 1991.
Nas imagens podemos ver Medusa com sua tradicional vestimenta roxa e cabelo vermelho.
Na situação mais desejável, o trabalho de parto ocorre de forma espontânea e quando a mulher se encontra na data de termo.
Na soma dos votos das sublegendas, o PMDB teve 40.756, contra 30.883 do PDS.
Nas palavras de Zélia: "Sortimento não é só o lance de ser sortido, também significa provisão, mantimento, o que você acumula para viver.
Nas paredes laterais, ficaram as telas da "
Nas pesquisas de campo, foram identificadas espécies que na sua parte são originárias da Mata Atlântica, por isso o estudo inicial do bioma foi importante.
Nas primeiras edições da atração, o quadro Dicas da Semana apresentava dicas sobre relacionamento ou sexo dadas por três casais.
Nas primordiais discussões no poder Legislativo, apresentou-se contrário ao rompimento diplomático do Brasil com países que detinham políticas descriminatórias no âmbito racial.
Nas próximas décadas, o líder cubano continuaria a fazer discursos públicos usando essa versão dos acontecimentos.
Nas regiões de caverna, a distribuição é desigual, estando concentrados nas áreas mais escuras, e evitando as iluminadas.
Nas Semifinais, as 12 equipes restantes serão divididas em 3 grupos de 4 - com as seleções jogando em turno e returno contra as rivais do grupo.
Nas semifinais, o são paulino eliminou Eduardo Spek, enquanto Joel Assis venceu Wellington Pereira.
Nasser achava que, se quisesse manter a posição de liderança do Egito, precisava adquirir armas modernas para suas forças armadas.
Nasser e Chehab se reuniram na fronteira sírio-libanesa, e Nasser explicou à Chehab que ele nunca quis a união com o Líbano, mas apenas que o país não fosse utilizado como uma base contra a RAU.
Nasser usou o ulema (eruditos) mais disposto a al-Azhar como contrapeso à influência islâmica da Irmandade, a partir de 1953.
Nas suas águas encalhavam facilmente os navios que não conheciam os fundos.
Nas suas crónicas, sem deixar de ser probo, fixa-se na apreciação das grandes figuras, espelhando heroísmo e feitos paradigmáticos, exaltando o valor das épicas personagens de que se ocupa.
Nas suas encostas meridionais situa-se a cidade turística de Kaliurang.
Na startup brasileira nativa digital, Zissou, do mercado de colchões, o produto é vendido no e-commerce e também possui um ponto físico para os consumidores testarem antes da compra.
Nas temporadas de 2000-01 e 2001-02 a equipe alcançou a terceira colocação na temporada regular.
Nas traduções para a língua inglesa, Gavaevodata é frequentemente referido em termos neutros quanto ao gênero como "bovino (ox) primordial".
Na sua abordagem ao argumento, Oliveira opta pela leitura de um romance cinematográfico numa transcrição quase completa na íntegra do texto de Camilo Castelo Branco.
Na sua adolescência, já competia pilotando motos.
Na sua cidade também jogou em clubes como o 25 de maio e Columbus.
Na sua escrita há um certo número de palavras em que insiste incessantemente.
Na sua estreia não marcou gol, pela Copa do Chile numa partida que terminou 0 a 0 entre Puerto Montt e Deportes Temuco.
Na sua ficha policial, consta que Daniel tinha "mau comportamento", ficou 26 dias preso e 54 detido, além de receber 14 repreensões e duas advertências, sendo considerado inadequado para o serviço policial militar segundo boletim da polícia.
Na sua forma de dois tempos, ela foi transmitido principalmente em áreas de língua occitana, como uma rima infantil para crianças.
Na sua forma mais intensa, a “hipótese da simulação” (simulation hypothesis) ou "simulismo" (simulism) alega que é provável que estejamos vivendo tal simulação.
Na sua juventude, de 1977 a 1986 ele era diretor de filmes (geralmente curtas-metragens) projetados em festivais de cinema experimental e na cinemateca francesa.
Na sua lucidez desesperançada (bloqueada) o poeta não propõe, não pode propor, pausa de sedução: a cal do título do livro, aqui, não alinda, não branqueia.
Na sua primeira vez como Sessão Globoplay, ficou com 12,7.
Na sua programação cultural mensal, a biblioteca sedia programas como Encontro com Escritor, Contação de História, Oficinas literárias, Chá de Palavras e Cena Dolor.
Na sua quinta semana, no dia 22 de setembro de 2001, a canção subiu para a posição de número 3, sendo o seu maior pico, se tornando um hit ao permanecer na terceira posição por duas semanas.
Na sua simplicidade e humildade, aceitou mais essa provação e deixou a cidade de Porto Alegre.
Na Suécia, todos os resultados estavam em aberto, com a equipa da casa obrigada a marcar 2 golos de diferença para se apurar.
Na Suíça, "Express Yourself" foi uma das músicas de estreia mais alta lançadas em 11 de junho de 1989.
Nas últimas décadas, no entanto, surgiu uma escola "quantitativa" de economistas marxistas.
Nas últimas eleições em que participou, ganhou 4,822,175 votos (41,66%).
Nas últimas versões a ponta dos profundores foram substituídas por extremidades mais convencionais.
Na superfamília Penaeoidea, a temperatura é um importante fator regulador do período de reprodução, sendo que estes costumam se reproduzir em meses com temperaturas mais altas e nas regiões mais superficiais do mar (onde há maiores temperaturas).
Na superfície oral pode conter escudos.
Na Superliga, após uma boa primeira fase na qual terminou na segunda colocação, a equipe foi surpreendida nas quartas-de-final pelo Vôlei Futuro, sétimo colocado, perdendo a série melhor de três por 2 a 0 e sendo eliminada do torneio de maneira precoce.
Nas vilas, os locais vestem-se com roupas típicas e portam varetas de madeira para controlar o ritmo da música.
Nas zonas mais a norte da sua região de distribuição natural, as fêmeas valem-se de baías e estuários como áreas para cuidar das crias, enquanto que nas regiãos mais a sul dão à luz em espaços mais abertos.
Na tabela abaixo estão algumas carteiras que possuem suporte a endereços Segwit.
Na tabela a seguir, a mesma partícula pode ser nomeada com a notação espectroscópica ou com a sua massa.
Natalie é cruelmente baleada por soldados traidores da Audácia e morre logo após.
Na tarde do dia 6 de Abril de 1945 Heinz Meyer, "Damals- Der zweite Weltkrieg zwischen Teutoburger Wald, Weser und Leine", S.267, DVG Rosenheim 1997, ISBN 3-920722-06-X Alferde foi libertado do Nazismo pelo exercito americano.
Na tarde do dia seguinte, 4 de maio de 2021, foi divulgado um boletim médico dizendo que o quadro clínico de Paulo era irreversível, mas ele ainda mantinha sinais vitais.
Na Tasmânia, a equidna consome principalmente formigas, devido a ocorrência de poucas espécies de cupins, sendo que nenhuma delas constroem cupinzeiros altos e vivendo basicamente na madeira em decomposição e no solo das florestas.
Na temporada 1988-89, Jordan novamente liderou a liga em pontos, com médias de 32,5 pontos e um aproveitamento de 53,8% nos arremessos, além de 8 rebotes e 8 assistências por jogo.
Na temporada de 1886 foram contratados como residentes da Corte.
Na temporada de 1946/47 conquista o 1º título distrital – Campeão da 2.ª Divisão da A.F. do Porto, proeza que viria a repetir na época de 1955/56.
Na temporada de 1989-90, os Lakers tiveram um registro de 63-19 que foi o melhor da NBA, apesar da fricção interna que se desenvolveu durante o último ano de Pat Riley como treinador principal.
Na temporada de estreia de Namath, os Jets não venceram em seus primeiros seis jogos, com ele dividindo a titularidade com o quarterback do segundo ano, Mike Taliaferro.
Na temporada de retorno ficou em penúltimo lugar.
Na temporada regular os clubes disputam 30 partidas cada no clássico formato de partidas em casa e fora.
Na temporada seguinte, foi novamente decisivo para o Anderlecht, tendo feito 23 gols (entre Campeonato nacional, Copa da Bélgica e Liga dos Campeões).
Na tentativa de a impressionar, os vários membros da banda ficam, de uma forma cómica, gravemente feridos, devido à sua distracção e desprezo da rapariga.
Na tentativa de resgatar a vocação residencial da região, foi criado o movimento Eu Sou da Lapa.
Na teoria do Wang, poderia-se juntar as fases 1 e 2, em uma única fase, essa teoria foi adotada no JL-2.
Nate pede Jenny por seu sigilo sobre os eventos no baile de máscaras, que é interceptado por Blair, que revela que ela encontrou a pulseira no baile.
Na Terça-Feira, o rei descansou no acampamento que instalaram na praia, enquanto parte da armada, que já avançara até a zona conhecida atualmente como a La Porrassa, ficou aguardando novas ordens.
Na The Park School, ele acertou 42% na faixa de três pontos, levando os Pioneers ao título da Classe B da Federação do Estado de Nova York, com médias de 21,5 pontos, 6,5 rebotes, 2,4 roubos de bola e 1,4 assistências.
Na trama Paulo é um homem sensato e correto, que veio de Londres junto com sua esposa Diana (
Na trama, Saraghina e outras mulheres da vida do cineasta, servem de inspiração para o roteiro de seu novo projeto.
Na transferência do seu coração para um transplante, este é roubado.
Na transição do século XVII para o XVIII, foram comuns no Brasil as danças de origem lusitana e algumas de origem afro-brasileira.
Na trilogia Unicron, dividida em Armada, Energon e Cybertron, Optimus Prime se transforma em um caminhão diferente em cada série, mas sempre possui a habilidade de se combinar com seu trailer.
Natté fabricava artigos de moda exótica, com penas, aves empalhadas e insetos, todos de origem brasileira.
Natural de Bananal, em São Paulo, mudou-se para Barra Mansa aos 12 anos para estudar a noite e trabalhar como vendedor de verduras.
Natural de Rio Claro, Perissonotto, é formado em direito e exerce a função de advogado e também é professor.
Na última década do século XIX, a engenharia acabava de inverter as estruturas de ferro e de aço, permitindo à arquitectura crescer em altura.
Na última rodada do campeonato espanhol marcou um dos gols na vitória por 4 a 2 sobre Osasuna no dia 1 de junho de 2013.
Na última rodada, o Leão precisava vencer o Universitario para classificar.
Na última temporada, a voz era de Aniceia Dautoé.
Na última temporada descobre que tem um filho, fruto do amor de sua falecida esposa, assume a criança e se casa com Quinn tendo seu final feliz.
Na última temporada o personagem originalmente não estaria mais no seriado, uma vez que parte do elenco foi renovado, porém pelo apelo do público retornou a partir do quarto episódio.
Na última tentativa, eles conseguem realizar a operação Arclight e conseguem viajar ao passado, Mayuri e Suzuha.
Na Universidade Cheikh Anta Diop de Dakar, ela obteve um Certificado de Estudos Especializados em Doenças Infecciosas e Tropicais (2001).
Na variação samasthiti (sama: constante, sthiti: sem cair ) eleve os braços acima da cabeça, deixando-a tombar para trás.
Na verdade, ela havia existido desde que a nave aterrissou, e foi mudando de pele cada vez que coletava informação suficiente.
Na verdade, esse processo pode ser repetido quase infinitamente, mas a difusão da dominância apical produz botões menores e de menor qualidade.
Na verdade, o encontro com Solomon ocorreu anos antes, quando os quatro sócios do MITS estavam tentando desenvolver novos produtos para suplementar os seus produtos de telemetria de foguetes de modelismo.
Na verdade, são conhecidos muitos exemplos de isomeria óptica para complexos octaédricos tanto com ligantes monodentados quanto polidentados.
Na verdade, Wilde não obteve, no início, nem mesmo permissão de ter papel e caneta para escrever, mas Haldane finalmente conseguiu permitir o acesso também a outros livros e materiais de escrita.
Na versão 3.x o esquema de numeração continua basicamente o mesmo da versão introduzida a partir do núcleo 2.6.0, mas utilizando o segundo número, por exemplo a versão 3.1 surge poucos meses depois da 3.0.
Na versão apresentada na competição do SHA-3 suporta quatro diferentes comprimentos de saída 224, 256, 384 e 512 bits.
Na versão da revista The Sun, Billy the Kid se tornava um caubói mascarado.
Na versão de Sófocles, Creonte manda que ela seja enterrada viva.
Na versão em amárico, por outro lado, se recomendava simplesmente consultar ao governo italiano, naqueles assuntos que envolviam as outras nações europeias.
Naves capitais podem ser adquiridas e operadas por jogadores.
Na viagem, apressada pela mãe por conta de uma doença que lhe abatera à senhora, Miramar conhecera a Europa, peregrinando por diversas cidades e retendo-se com mais vagar em Paris e Londres.
Na viagem, os clérigos bávaros que viram ameaçados seus esforços missionários na Panônia prenderam-os início de 870; Adaluíno de Salzburgo, e talvez estiveram envolvidos nesse episódio.
Na VII Legislatura, assinou mais alguns Pareceres.
Na visão do Sérgio Moro, o princípio do foro "fere a ideia básica da democracia de que todos devem ser tratados como iguais."
Na vitória contra o Miami Dolphins, Gostkowski quebrou a marca de mais jogos pontuando com os Patriots com seu 134° jogo com pontuação.
Na volta 30 mais um acidente, Mike Groff e Dominic Dobson bateram forte na curva 1. Após 40 voltas, Emerson Fittipaldi, Al Unser, Jr, Michael Andretti, Eddie Cheever, Nigel Mansell e John Andretti eram os seis primeiros.
Na volta 51, Verstappen finalmente veio aos boxes, colocando pneus médios.
Na volta ao Brasil, aperfeiçoa o aprendizado no curso da Escola Superior de Cinema São Luiz.
Na WrestleMania 36, Otis derrotou Ziggler com a ajuda de Rose.
Nazarbayev, quando se tornou o primeiro presidente de seu país, tomou uma decisão histórica, em 1991, de renunciar ao quarto maior arsenal nuclear do mundo, permitindo que o Cazaquistão e toda a região da Ásia Central ficassem livres de armas nucleares.
Nazário e Celso foram levados num navio e atirados no mar, mas uma tempestade subitamente surgiu, assustando os marinheiros, que puxaram os dois de volta para o navio.
Naziazeno só dorme após perceber o leite sendo deixado à porta de sua casa.
Na zona central não aparecem figuras, ou porque originariamente o Autor optou por dividi-las em dois grupos separados, como na Assunção da Virgem, ou porque foram eliminadas posteriormente na sequência de repintes.
Na zona de exploração agrícola existe uma zona de lazer que integra um poço, uma fonte com embrechados, tanque e bancos revestidos com azulejos azuis e brancos do século XVIII.
NC - Não participou da corrida.
Nebulosas de emissão são nuvens de gás com temperatura alta.
Neeme Järvi tornou-se Diretor Musical em 1990, servindo até 2005, sendo a segunda maior direção da história da orquestra.
Negan ajuda no ataque ao Hilltop, fazendo com que os Sussurradores bloqueiem as estradas para que os sobreviventes não possam escapar facilmente, embora Negan tente convencer Alpha a poupar todos e oferecer a eles uma escolha de se juntar a ela.
Negan continua afirmando que, depois que sua esposa morreu, ele realmente não sentiu mais emoções e descreve isso como sua força.
Neide Maria Rosa, intérprete principal das canções de Zininho e uma das maiores cantoras catarinenses de todos os tempos, interpretou tanto "Rancho do Amor à Ilha" quanto "Cidade Mulher" na competição.
Neiva descobriu que as araras são "engenheiras ambientais" da natureza, pois seus ninhos, feitos em cavidades dentro das árvores, são usadas por outras espécies e as araras ajudam a dispersar sementes em locais distantes da planta original.
Nela, até 1836, eram coroados os reis do país.
Nela continuou a viver com a sua família.
Nela foi determinado que a morte de Rainey havia sido acidental e decorrente de uma combinação do confinamento no chuveiro, além de seus problemas no coração e pulmão e sua esquizofrenia.
Nela o brasileiro teria acrescentado a placa no pescoço com os dizeres em latim e os números romanos, e assim o título da obra teria mudado de "Escrava" para "Escrava Romana".
Nela passaram os maiores e melhores profissionais do rádio pernambucano.
Nela, “Passion And Warfare” será executado na íntegra.
Nelas, Marcelo busca mostrar os caminhos encantados e extremamente simples da modelagem com massinha.
Nela só ficou um guarda, que deveria alertar para fogos tocando um sino.
Nelas se dizia que o imaginário Sacachispas utilizava uma remera com essas cores, os quais foram sacados de umas glicinas que cresciam no meio do campo onde jogava.
Nela surge um anjo anunciando os sete sacramentos.
Nele funcionava a Companhia Energia Elétrica Riograndense, mais tarde CEEE (Companhia Estadual de Energia Elétrica).
Nele haviam muitos projetos disciplinares a serem executados durante o ano, bem diferentes de um único Trabalho de Conclusão de Curso atualmente existente no ensino superior.
Nele, os usuários podem verificar a previsão de humor da gata todos os dias.
Neles constavam o registro de 12500 pacientes que faleceram nas dependências do Hospital entre 1965 e 1989, dos quais 7600 foram sepultados no cemitério do complexo hospitalar.
Nele, Strike investiga o desaparecimento de um escritor odiado por muitos de seus velhos amigos por tê-los insultado em seu novo livro.
Nele todos os autores contavam memórias que tinham de William Voltz com pequenas anedotas.
Nellie incentivava o marido tanto quanto os pais deste, sendo muito franca com suas críticas.
Nello tem talento para fazer desenhos e está fascinado por isso desde que viu um dos quadros de Rubens (um artista famoso) quando era menino.
Nelson causou uma grande impressão em treinadores de jovens, sendo posteriormente transferido para "pelotões" acima de sua faixa etária.
Nemesis apresentou o mecanismo de Fading, cujas criaturas que entravam no campo de batalha com marcadores X, são colocadas no cemitério depois de X turnos.
Nem toda expressão algébrica indefinida corresponde a uma forma indeterminada.
Nem todos os homens que cumpriam os critérios para a ordem senatorial aceitavam um lugar no senado, o qual exigia domicílio em Roma.
Nenê, que veste a camisa 42, começou a jogar pelo time de sua cidade natal (São Carlos) e na época usava a camisa 13, tinha como técnico Nivaldo Carlos Meneghelli Júnior (seu primeiro técnico).
Nenhuma aeronave MLD nova foi entregue à VVS, porque o mais avançado MiG-29 estava prestes a entrar em produção.
Nenhuma causa específica foi fornecida.
Nenhuma dessas espécies pouco populares, cuja vasta maioria sequer foi identificada pela ciência, tem necessariamente uma resistência especial contra as agressões induzidas pelo homem.
Nenhuma dessas sketches faz parte do programa Chespirito, originalmente.
Nenhuma exceção deve existir, como, por exemplo, as relativas às considerações políticas ou religiosas.
Nenhuma fonte bizantina, porém, confirma tal genealogia.
Nenhuma item constitucional prescreve títulos ou formas de tratamento para a quarta geração, ou bisnetos, de um monarca reinante.
Nenhuma nova morte foi relatada.
Nenhuma parte do corpo, além dos pés, pode tocar no chão: o jogador depende do seu equilíbrio, flexibilidade e criatividade para morder e levantar os sacos.
Nenhuma versão de cargueiro foi construída a partir desta variante, porém muitos 747-100 foram convertidos em cargueiros.
Nenhum deles tem as capacidades de sequencer ou expansão do TR.
Nenhum dos 125 denunciados, entre jogadores, dirigentes, árbitros, técnicos e personalidades, foi preso.
Nenhum dos dois ficou impressionado com Desmond, que resolveu tentar a sorte no selo de Leslie Kong, junto com Derick Morgan.
; nenhum dos filhos chegou à idade adulta.
Nenhum experimento posterior foi feito para questionar a validade das descobertas de Emily.
Nenhum novo conceito de jogabilidade emergiu do SEGA CD — ele apenas ofereceu mais do mesmo."
Nessa altura, já lhes tinham sido instalados os pára-fumos, componente que lhes deu uma maior aparência como locomotivas para comboios rápidos.
Nessa data aproximada do solstício do inverno, marcava a volta do sol de sua longa viagem ao sul do Equador.
Nessa data os revoltosos se organizam de novo em grupos armados e em setembro de 1595 atacam as fazendas dos nobres para realizarem os trabalhos de colheita que necessitavam.
Nessa edição ficou marcada a entrada do nado sincronizado no cronograma de eventos feminino.
Nessa época, a empresa já tinha 900 empregados.
Nessa época, o gênero era tocado constantemente nas principais estações de rádio, além de ser um estrondo em clubes noturnos espalhados por todo o país.
Nessa época, seu estilo mudou, com a música tornando-se mais suave do que seus lançamentos anteriores.
Nessa época, sua saúde começou também a deteriorar-se.
Nessa especificação Little Endian, o byte do topo a direita serve como a origem da matriz 4 x 4 em termos de ordem.
Nessa etapa final, o único programa ao vivo da temporada, que também conta com a participação do público, os finalistas de cada time se apresentam em uma rodada prévia, e apenas um de cada grupo seguem na disputa.
Nessa exposição o visitante pode ter contato com uma fauna que não ocorre no Brasil.
Nessa história, Centelha acaba falecendo.
Nessa ilha, o vilão, buscando vingança contra Crash, captura sua irmã e se faz passar por ela.
Nessa jornada, porém, ele adoeceu e, ao retornar a Viena, morreu na noite de 4 de janeiro de 1882, devido a uma doença renal.
Nessa qualidade, ele havia sido endossado por e tinha relações calorosas com a UFA.
Nessa região, da Revolução a 1810, a porcentagem de pessoas de cor que eram livres aumentou de 1 para mais de 10 %.
Nessas áreas, a ONU Meio Ambiente procura contribuir para o diálogo entre os gestores públicos, atores da sociedade civil, do setor privado e acadêmico.
Nessa série, uma ex-namorada viciada em drogas (
Nessas reações químicas é produzido oxigénio, que é expulso para a atmosfera.
Nessas regiões onde habitavam falantes eslavos, o iídiche foi submetido a forte influência léxica, morfológica, fonológica e sintática das línguas eslavas.
Nessa temporada Jardel realizou 43 jogos e marcou 4 gols.
Nessa temporada, reunia poderes absolutos.
Nessa variação de luta, cada cabine contava com uma “arma” que o Wrestler da cabine poderia usar durante a luta.
Nessa versão foi adicionada mais uma categoria básica, "Dados".
Nessa versão KYA é uma sigla recursiva e significa Kya is Yet another Acronym.
Nesse ano a sua escrita interventiva tem um primeiro ponto alto.
Nesse ano, em uma série de apresentações em São Paulo, João mostrou que era unanimidade na capital paulista.
Nesse ano, o governo mineiro anunciou que havia feito um contrato visando a vinda de 4 mil famílias de agricultores, de diferentes nacionalidades europeias.
Nesse ano o relatório do Banco de Portugal indica que o objectivo das políticas monetária e cambial durante o ano foi a estabilização nominal da economia.
Nesse ano regressou à Alemanha para dar aulas de filosofia em Heidelberg, onde faleceu.
Nesse átrio, a esquerda de quem entra, um bar espaçoso com mesinhes e cadeiras.
Nesse caso, a mensagem final parece ser que um alto grau de cuidado se traduz em alta qualidade.
Nesse caso, apenas o par dominante se reproduz, e há uma forte hierarquia no grupo.
Nesse caso, devido à razão de expansão muito grande, a mistura de exaustão será a uma temperatura relativamente baixa e adequada para a admissão do condensador.
Nesse caso, há risco financeiro.
Nesse caso o site se sustenta pelos novos usuarios e tenta limitar o recebimento do pagamento dos usuarios novos para garantir que nem todos os cliques sejam pagos.
Nesse combate, as regras são as mesmas de uma luta de duplas básica.
Nesse comparativo mostrou que a minivan nacional tinha fôlego para o duelo.
Nesse consorte, cumpre verificar as principais formas de obtenção de provas.
Nesse contexto, o nervo vago atua no nó sinoatrial, retardando sua condução, modulando ativamente o tônus ​​vagal de acordo.
"Nesse decreto, apenas se suspende, genericamente, a realização de cultos, sem excepcionar tais casos que não geram aglomeração nem, portanto, risco de contágio".
Nesse dia 17, a ermida foi consagrada.
Nesse dia, à noite, o movimento sofreu duras repressões e ameaças da segurança interna do Campus do Vale.
Nesse dia foi instituído o Conselho para a Ortografia Alemã, substituindo o comité internacional anterior.
Nesse disco, seria errado fazer isso.
Nesse episódio, Styles derrotou Gable para se qualificar e, posteriormente, ganhou a battle royal.
Nesse episódio também é apresentado Daniel Meade, que foi nomeado o novo editor-chefe da revista pelo seu pai, Bradford Meade.
Nesse episódio, todavia, prevaleceu sua fidelidade ao presidente Getúlio Vargas, após exauridas todas as gestões para impedir a mutilação.
Nesse local, Dunson declara que toda a terra que vê ali é sua.
Nesse mapa as cavalarias dos dois times são mantidas como reféns e cabe aos jogadores atacar as prisões inimigas e soltar seus aliados após algum tempo.
Nesse meio tempo, Freddy acordou e as assustou, que saíram correndo, exceto um garoto que caiu e machucou a cabeça.
Nesse mês, assinou, também, a campanha de inverno da Anacapri, trabalhando como diretora criativa, roteirista, produtora e estilista da coleção.
Nesse mesmo ano, desfilaram todas escolas formando um único grupo, dividido em três dias de desfile: domingo, segunda e terça-feira de carnaval, sendo que ao final, quatro escolas foram rebaixadas, para voltarem a formar o grupo 2 no carnaval seguinte.
Nesse mesmo ano ela fez história na revista Fortune como a única pessoa a aparecer nas três listas anuais durante o mesmo ano: Businessperson of the Year (No. 10), Most Powerful Women (at No. 8), e 40 Under 40 (No. 1).
Nesse mesmo ano, ele e sua família se mudaram para a cidade de São Paulo e abriram um ateliê.
Nesse mesmo ano, foi contratada uma empresa especializada em gestão para impulsionar o desenvolvimento da concessionária e implantar um novo modelo de gestão com foco no cliente.
Nesse mesmo ano, foi procurados da Junta de Sanções.
Nesse mesmo ano, Oswaldo volta às montagens teatrais.
Nesse mesmo ano também recebeu a promoção a alferes da sua arma.
Nesse mesmo dia, ela apresentou "Walk Me Home" no The Ellen DeGeneres Show.
Nesse mesmo dia, enquanto era levado pela polícia, foi espancado e esfaqueado por apoiantes do Xá.
Nesse mesmo momento, eles escolheram o nome, Rubber Soul (Alma de Borracha).
Nesse mesmo período foi também secretário adjunto da Secretaria de Estado de Administração e Modernização do Serviço Público (SP).
Nesse método, cada sinal de voz modula uma portadora, separada da outra por 4khz.
Nesse momento Aldo Arantes passou a ser o novo Coordenador Geral em substituição a Betinho que tinha sido eleito em 1963.
Nesse momento, Audrey alcança o grupo o transforma em pedra.
Nesse momento, Bottoms insere outro conceito, ligado aos apresentados acima: (i) control signals – atos de controle social que transmitem uma tentativa de regular a desordem e comportamentos desviantes.
Nesse momento, dirige uma prece onde pede para o Espírito Santo descer em África.
Nesse momento Henrique teria dito que "Paris bem vale uma missa".
Nesse momento inicial, o misticismo arianista pouco se diferenciava de cultos maçônicos e de fraternidades secretas que os influenciavam diretamente.
Nesse momento, um carro surgiu desgovernado indo em direção ao Florianinho, que estava soltando pipa com o pai, Agostinho.
Nesse período, casou-se com Bernardine Dohrn e ambos partilharam da vida clandestina, mudando de identidade, emprego e casa.
Nesse período histórico, os espanhóis eram experientes conquistadores, e possuíam seus próprios sistemas de luta, sem contar superioridade bélica e metalúrgica.
Nesse período ministrou também aulas de fisiologia e semiologia cardiovascular na mesma universidade.
Nesse período, o contato torna-se mais direto, com forte intercâmbio cultural que refletiu na religião, nas artes e na ciência.
Nesse período, ocorreram ainda 39 mortes, cerca de duzentas detenções para averiguação e quase setenta prisões Terra, 28 de novembro de 2010.
Nesse período, o River não conquistou nenhum campeonato.
Nesse período, os seguidores do Corinthians receberam o apelido 'Fiel Torcida'.
Nesse período também foi diretor-secretário da Indústria Química e Farmacêutica Schering S.A. e ainda coproprietário de uma fazenda no município de Avaré, em São Paulo.
Nesse planeta eles conhecem Deego, um cachorro antigo herói de guerra, que os ajuda nessa missão, além de acertar as contas com um velho amigo que está causando problemas.
Nesse poema, Dante cita os Montecchi e Capuleto como participantes de uma disputa comercial e política que se deram na Itália.
Nesse prédio, inaugurado em 1945, hoje funciona o terminal de desembarque do aeroporto.
Nesse processo, tivemos momentos em que pensamos: 'E se, em vez dessa pessoa, seja essa pessoa?'
Nesse ritmo de queda, o campo magnético se tornaria insignificante em cerca de 1600 anos.
Nesses casos (agressão física) a realização de um Exame de Corpo de Delito é indispensável.
Nesse sentido, estimularam o interesse pela colonização do oeste norteamericano.
Nesse sistema de classificação, os corantes compreendem a faixa E100 até E199.
Nesses locais ocorreram os combates mais disputados, violentos e com o maior número de mortos do conflito, dado ser ponto de grande importância tática para ambas as forças.
Nesses quatro meses, o Smashing Pumpkins atravéssou aquele que talvez tenha sido seu momento de maior inspiração na carreira, criando cerca de 60 músicas.
Nesses recortes constam momentos marcantes da política, economia, cultura e comportamento social dos últimos 40 anos.
Nesses tempos, o período entre Novembro e Março era considerado o mais perigoso para a navegação, por isso era declarado mare clausum (mar fechado), embora provavelmente a navegação nunca tenha sido efectivamente proibida.
Nesse tempo, com a partida do navio rumo a Europa, estourou um conflito no cais do Forte com tiros, e um dos atingidos foi seu filho Artur Bernardes Filho.
Nesse tipo de contrato, é comum a aposição de termo para limitar a sua duração, sendo por isso denominado de contrato por tempo determinado.
; nesse trabalho acabou por provocar reação popular por ter retratado figuras bíblicas com traços de habitantes locais.
Nesse último ano, conseguiu 379.787 votos (10,6%).
Nesta análise, a Igreja concluiu que havia pouca evidência de que muitos santos, incluindo alguns muito populares, existiram de fato.
Nesta atividade Maneco Músico permaneceu por mais de cinquenta anos, de 1815, quando chegou, até sua morte em 1868.
Nesta carta a personagem usa uma tiara papal.
Nesta carta ele menciona que o filho mais velho dele estava bem e havia chegado ao consulado.
Nesta carta são atacados “os valores convencionais das camarilhas instaladas”, demonstrando-se grande ânsia de modernização.
Nesta combinação geralmente os shorts são brancos e as meias não obedecem a um padrão.
Nesta edição, a ginasta conquistou uma medalha de ouro na prova do salto sobre a mesa e entrou para a história do desporto como a primeira ginasta a realizar o salto de maior dificuldade até então - o Cheng.
Nesta edição, como nas anteriores, participaram 12 seleções nacionais, das quais dez foram os países membros da CONMEBOL, além de duas seleções convidadas, que desta vez foram Japão e México.
Nesta época a moto Harley Davidson estava, ainda bastante longe do mito, mas começou indiscutivelmente a aproximar-se dele.
Nesta época, dedicou-se, sob o impulso de Karl von Lilienthal, aos estudos para a reforma do Código Penal alemão.
Nesta época, já estavam estabelecidos um grupo de proprietários de terras na região.
Nesta época, Masako era apenas um bebê.
Nesta época, o casal já tinha seis filhos.
Nesta época o grupo era formado pelos primos Carey, McClure, Fontaine e Billy Clarke, além do ex-Limelite, Clarence Bassett, Jr.
Nesta época, os destaques foram os planos econômicos que mexeram com a vida dos brasileiros.
Nesta época, os militares eram grandes incentivadores dos esportes, principalmente o futebol.
Nesta época passou a ser chamado de Palais Royal, nome que iria manter.
Nesta etapa, disputada em novembro de 2013, as oito melhores seleções classificadas em segundo lugar nos grupos da primeira fase realizaram partidas no sistema eliminatório em ida e volta.
Nesta expansão, cada jogador recebe um tabuleiro "naval" separado no início do jogo, além de seu tabuleiro de Maravilha.
Nesta fase, a Hungria venceu os reservas alemães por 8-3.
Nesta fase cada um dos 25 candidatos aprovados sobem num palco acompanhados de uma banda de apoio para apresentação individual para grande plateia e jurados.
Nesta geração também foram introduzidos novos motores, mais potentes que os anteriores.
Nesta marchetaria é incrustado no móvel um metal folheado dourado (
Nesta missão ele permaneceu no espaço por quase treze dias, completando 212 voltas em torno da Terra.
Nesta modalidade participam carros com configurações semelhantes às dos carros de rali, em circuitos em piso de terra, que se encontra geralmente coberto de neve ou gelo.
Nesta nova função, ela foi renomeado para Yenisey A1.
Nesta obra aparecem personagens de diversos âmbitos sociais.
Nesta obra, ela defende que a “nova mulher” tenha um entendimento especificamente científico para conseguir cuidar de seu filho logo nos primeiros anos de sua vida.
Nesta obra, Mills e Gerth apresentam uma importante reflexão sobre a obra de Max Weber articulada a um esforço biográfico deste autor.
Nesta obra, o autor faz várias críticas ao modo em que a economia estava sendo estudada até aquele momento e desenvolve inúmeros argumentos para defender o importante papel que o conceito de escassez tem para a Ciência Econômica.
Nesta obra o escritor critica de forma inteligente os principais problemas da Rússia do final do século XIX – especialmente a questão da pobreza, e da situação financeira da população russa daquela época.
Nesta ocasião ministrou aulas do estilo Niten Ichi Ryu para a polícia francesa (pela Nihon Budokan).
Nesta pantomima solene e cabalística, a figura transmite sinais e não gestos; está em uma posição e não em ação."
Nesta parceria, ficou acertado que 3 jogadores brasileiros iriam ficar alguns meses treinando com o time sul-africano e 4 jogadores sul-africanos iriam passar a temporada em solo brasileiros, para jogar o Campeonato Paulista Sub 23 Segunda Divisão.
Nesta porta, com um nicho dedicado a Santa Catarina, destaca-se a guarita militar, com o escudo de Portugal.
Nesta rodovia passa boa parte da matéria prima produzida no interior do estado.
Nestas latitudes os glaciares são mais frequentes e tendem a ser maiores quanto mais próximos se encontrarem das regiões polares.
Nesta última localidade, os cefalópodes eram uma componente relativamente importante na dieta dos machos, enquanto os peixes eram mais importantes na dieta das fêmeas.
Nesta versão, ele ficou muito abatido sobre o fato de que ele é quase indestrutível e estava constantemente tentando cometer suicídio.
Nesta visão os agregados impuros, skandhas, são levados a diante para o momento seguinte em que a consciência toma uma nova forma.
Neste ambiente as mulheres fabricam doces e biscoitos típicos da região.
Neste ano, recebeu da Revista do Rádio o prêmio de "Revelação do ano".
Neste ano, Sarah termina seu namoro com Frank Peterson, mas mantendo a amizade.
Neste ano, também foi adicionada uma nova modalidade oficial da WCA, o Skewb.
Neste apoio encontram-se conteúdos pedagógicos e ferramentas de suporte à aprendizagem das disciplinas leccionadas na Escola.
Neste artigo, Hautus faz uma análise de sistema de controle lineares abordando diversos aspectos, como controlabilidade e observabilidade de sistemas.
Neste artigo, 'paracetamol' será utilizado para descrever o composto.
Neste canal também é oferecido espaço alugado para produções independentes.
Neste caso, a direção chama-se direção de descida.
Neste caso, cabe ao transportador indenizar o passageiro e buscar o reembolso por ação regressiva contra terceiro.
Neste caso, o abaixo-assinado precisa conter ao menos 8% dos votos dos eleitores que haviam elegido o governador na última eleição estadual.
Neste caso, o Padrão Congestionado Sincronizado recebe a denominação particular de Padrão Congestionado Sincronizado Móvel - PCSM.
Neste caso, os escudos são inclinados para o lado, com os policiais avançando para parar o tumulto.
Neste caso são acrescentados à estrutura básica os chamados qualificadores modais (Q).
Neste CD Samuel fez sua primeira participação como solista, cantando a música Porto Desejado, e se torna o novo guitarrista da banda.
Neste diagrama, cada vetor é desenhado no respectivo ponto a qual associa-se de forma que seu módulo seja proporcional ao seu comprimento no diagrama.
Neste dia, numa brincadeira durante a festa, tocaram juntos novamente e decidiram formar a dupla.
Neste disco, o cantor conta com várias participações de músicos do Expresso Luz.
Neste embate jurídico/político, a formação desta Comissão nunca saiu do papel.
Neste episódio aparece também uma entrevista com Diane Warren.
Neste epodo Horácio lança suas invectivas contra um indivíduo da Gália chamado Mérvio, por ele dito como mau versejador, contrário às suas preferências pelo classicismo antigo.
Neste evento para mil convidados, foram necessárias quatro orquestras e 200 criados para servir.
Neste instante, o tempo no relógio é gravado tão bem quanto a elevação angular da estrela.
Neste jogo Barry Robson fez sua estreia europeia e marcou um dos gols do Celtic.
Neste jogo, houve um público recorde de 13.754 pessoas.
Neste local a cratera parece oval devido ao escorço, mas a cratera é na verdade quase circular.
Neste local, logo após sua chegada, Zita deu à luz um filho póstumo, a arquiduquesa Isabel.
Neste mesmo ano, a Câmara Municipal de São Francisco aprovou a Lei nº 1523 de 19 de dezembro de 1994, que criou o novo Distrito de Chapada Gaúcha, tendo seu território desmembrado do Distrito remanescente de Serra das Araras.
Neste mesmo ano, um incêndio destruiu o Hipódromo de Agua Caliente.
Neste mesmo período começou atuar também como DJ de banda, sendo convidado a participar de grupos como Rap Revolução Negra (1992) e Comando DMC (1994-1997).
Neste método, germano e hidrogênio same do cátodo, enquanto que o ánodo reage para formar molibdêmio sólido ou óxidos de cádmio.
Neste método, uma massa de plutónio é totalmente cercada por explosivos potentes que são detonados simultaneamente, fazendo com que a massa seja comprimida até níveis supercríticos e exploda.
Neste modo sobreviver é tudo, pois a cada volta o último colocado nesta volta terá o veículo destruído, todas as armas disponíveis.
Neste momento seus integrantes eram Xavier Font (criador do grupo), Carlos Armas, Manuel Arjona e Juan Antonio Fuentes.
Neste novo regime consegue um emprego na empresa Polyfilm, onde passa a trabalhar normalmente.
Neste núcleo cabe destacar a mão em positivo, não mutilada, senão com seis dedos.
Neste período, a cidade era cercada por um fosso e continha um palácio, as mesquitas e os templos do xá.
Neste período de apenas vinte anos, as "exportações brasileiras dobraram em volume e triplicaram em valor nominal", enquanto seu valor em libras esterlinas aumentou em 40%.
Neste período, ele se apresentava como um "fã jesuíta", pois desde que fora estudante de teologia em Granada, ele já tinha intenção de integrar a ordem.
Neste período, familiares ativistas viajavam para países do exterior para aprenderem novas formas de tratamento e buscar recursos.
Neste período Johansson já se envolvia com as atividades da UEFA e em abril de 1990, em consequência de sua liderança, foi eleito o quinto presidente da UEFA, cargo esse ocupado anteriormente por Jacques Georges.
Neste período Monte Albán surge como centro político e económico da região.
Neste período os tanques se transformaram em verdadeiros sistemas complexos de armas móveis, sendo capaz de alcançar vitórias táticas em tempos incrivelmente curtos.
Neste período Papacino distinguiu-se não apenas como bom artilheiro, mas também como engenheiro militar qualificado durante os confrontos em que participou.
Neste período subiram ao poder uma série de governos de curta duração (
Neste período, surgiram diversas discussões para estabelecer uma ou outra soberania, que terminaram com a ocupação britânica de 1833.
Neste ponto, eles são, geralmente, dados um desafio maior que tipicamente envolve a composição de dois ou mais personagens para uma curta-metragem ou algo semelhante para caracterizar o seu trabalho.
Neste ponto, o Estado Islâmico considerava Ansar al-Sunna como um de seus afiliados, embora quantos rebeldes islamistas em Moçambique eram realmente leais ao Estado Islâmico permanecesse incerto.
Neste ponto, portanto, ele emprega o termo como uma faculdade de ver à distância sem o emprego dos olhos.
Neste reino em que a magia faz parte do cotidiano, encontra-se a maior concentração do mundo de estudiosos e praticantes das artes arcanas.
Neste romance, inspirou-se na vida de sua companheira Ingrid Caven, atriz e cantora alemã.
Nestes casos, muitas vezes primeiro derivar uma relação de recorrência, em seguida resolver a recorrência para chegar à forma fechada desejado.
Nestes casos verificam-se oligúria ou anúria, retardo no retorno de pregueamento da pele, muflo seco, enoftalmia e temperatura cutânea baixa nas extremidades.
Neste sentido, em 1872 os descendentes do Morgado da Alagoa vendem a Quinta Nova de Santo António, onde se instala a companhia, que no ano seguinte transfere a concessão para a Eastern Telegraph Company.
Neste sentido, estes modelos pedagógicos defendem uma visão holística (integral e contextualizada) do conhecimento, baseada nos resultados, centrada no aprendente, recorrendo ao trabalho a pares e/ou grupo.
Neste sentido, o romance, e sobretudo o romance histórico, tem como uma das principais características a exploração da relação de um indivíduo dentro de sua sociedade, e, especificamente, sua nação.
Neste sentido, um largo é considerado uma "praça seca".
Neste seu Autorretrato Rio/Paris, Ismael se coloca ao centro, dividindo geograficamente os espaços, e vestindo uma gola russa com traços cubistas.
Nestes grupos, as equipes jogarão entre si em partidas de ida e volta, totalizando quatro partidas por equipe.
Neste sistema, os materiais que chegam a este centro já possuem pedidos pré-alocados, permitindo que eles sejam imediatamente expedidos, evitando assim a espera pela colocação dos pedidos.
Nestes locais não haveria água para parar os inimigos e os fortes serviriam para barrar os mesmos.
Nestes motores, a haste de baixa pressão do pistão usa o mecanismo mais convencional de movimento paralelo, mas a haste de pressão alta e intermediária não conecta ao final da haste, então não há nenhuma exigência de economizar espaço.
Neste tempo, muitos outros preeminentes pentecostais ingressaram junto ao seu corpo de ministros, como Ern Baxter e FF.
Neste tópico, Melossi fala sobre a evolução da teoria do Estado, sobretudo no pós 2ª Guerra Mundial e na Guerra Fria, conforme a necessidade de combater os regimes totalitários, que haviam corrompido as democracias.
Neste torneio, Jackson conquistou o primeiro de inúmeros títulos com a camisa verde-amarela.
Neste trabalho dá a conhecer que no dia 31 de maio de 1942 "a ocupar a nossa estação emissora radiotelegráfica de Taibessi e empedir a liberdade das nossas com o exterior" (p. 272).
Neste trabalho são expostos tanto a cabala especulativa, baseada no Zohar, quanto a cabala prática ou milagrosa (קבלה מעשית), da qual Luria foi a originador.
Neste último ano, ou no início do seguinte, regressou a Ponta Delgada, dedicando-se ao teatro, escrevendo e encenando algumas peças.
Neste universo fictício, esta civilização é destruída pelo Dilúvio.
Neto do deputado provincial em Minas Gerais de 1884 a 1885 Teotônio de Magalhães Castro, durante o regime republicano.
NET poderiam ser criados em C ++.
Netrebko se esforçou em se tornar cidadã austríaca, recebendo a sua cidadania no fim de julho.
Nettie sempre foi uma excelente aluna.
Newton fez a publicação de sua teoria sobre as cores em uma publicação da Royal Society chamada Philosophical Transactions of the Royal Society of London.
New York: Greenwood Press, 1986. p. 267. ainda em 1909, Powers e Irving Cummings abriram um novo estúdio em Mount Vernon, Nova Iorque, perto do Bronx, com Joseph A. Golden como diretor e Ludwig G. B. Erb como cameraman, e foram produzidos alguns filmes.
Nezha era filho de Li Jiang Jun.
Ng Mui ensinou-a a se defender através da aplicação da arte marcial de Shaolin num sistema que Yim Wing-chun poderia aprender rapidamente e sem o uso de grande força.
Nguza foi considerado por outros membros da União Sagrada (da qual seu partido era membro) como um "traidor" por causa disso e, posteriormente, deixou a União Sagrada.
Niccolò dell'Abbate, também conhecido como Messer Niccolò ou Nicolino, (
Nicéforo não é mais mencionado pelo nome após 792; em vez disso, os irmãos são mencionados coletivamente.
Nick Carter aspirava produzir um filme há anos.
Nicki desaparece, e Max entra em contato com sua amiga Marsha, uma pornógrafa feminista, para descobrir a verdade sobre "Videodrome".
Nick sofre de abstinência de heroína, então Madison vai até a escola para pegar Oxicodona.
Nicole, Penélope, Diego e Viviane empataram com dois votos cada.
Niconico lançou uma versão taiwanesa do sítio em 18 de outubro de 2007.
Niculitsa foi levado para Constantinopla e recebeu o prestigioso título de patrício, mas logo escapou e voltou para os búlgaros.
Nidifica em árvores em alturas mais próximas do solo, no máximo 50 centímetros acima do solo ou menos, pois necessita de umidade em sua colônia.
Nielsen: Você disse que cada centavo pago em tributos ao Estado é um centavo pago para a ruína do país.
Nietzsche e as ciências da natureza », in M. A. Barrenechea, C. Feitosa, P. Pinheiro, R. Suarez, Nietzsche e as ciências, Rio de Janeiro, Viveiros de Castro Editora Ltda, 2011, p. 114-128.
Nigel: o corrupto arqueólogo Russel Van Pelt roubou o Olho do Jaguar (uma joia mágica) de seu santuário, amaldiçoando Jumanji.
Nikki termina com ela com raiva.
Nikola Jurišić a cidade repeliu cada assalto.
Nilo Pereira nasceu na Fazenda Verde-Nasce, em Ceará-Mirim.
Nílton Coelho da Costa, mais conhecido como Bodinho (
Nina fica abalada com essa situação, preferindo se fechar para o amor e passa a estudar e trabalhar.
Ninguém conhece os motivos por detrás disto, exceto que ele deseja ir para Avenberry por alguma razão.
Ninguém, de sã consciência, esperava que tropas policiais enfrentassem esses resistentes levando flores no cano de fuzis, em vez de baionetas.
Ninguém ficou ferido e nenhum equipamento foi danificado.
Ninguém morreu ou ficou ferido, embora algumas fontes tivessem incorrectamente afirmado o contrário.
Ninguém nunca falou sobre isso".
Ninguém poderia se imaginar prejudicado pelo beber de outro homem, embora ele tomasse um bom gole, aquele quem tivesse um rio inteiro da mesma água restante a si para matar a sede.
Ninguém que derrama sangue é capaz de fugir dele.
Nisso, faz um pacto com Don Holler e rejuvenesce através da flor da vida Eterna.
Nisso, foi incentivada por César Macchi, engenheiro de telecomunicações e professor universitário com quem se casou alguns anos antes.
Nitrato de cobre pode ser usado para gerar ácido nítrico pelo aquecimento até a decomposição e passando os fumos diretamente na água.
Nivaclé é, portanto, uma das poucas línguas do mundo que possui tempo nominal sem marcação de tempo verbal.
Nível plasmático de testosterona no corpo (livre ou vinculado): 10,4-24,3 nmol / L em homens adultos.
Nixon descobriria durante os primeiros meses como Presidente dos Estados Unidos que a retirada das tropas americanas do Vietnã, embora uma opção popular dentro do país, era muito mais fácil de ser prometida do que ser realizada.
Nixon insistiu que Kennedy não deveria ser informado do caráter militar do plano, o que Dulles concordou.
Nizã Xá, o mais forte dos chefes militares Gond locais, governou o seu território do forte Ginnor (o território de Ginnorgarh no atual distrito de Sehore).
Nmap é uma ferramenta que pode ser usada para descobrir serviços em sistemas conectados a internet.
No 10º aniversário do seu falecimento é inaugurada na Galeria Artecontempo a exposição Cada Desenho um Amigo (2008), realizada em parceria com a Câmara Municipal de Estremoz, através do Museu Municipal.
No 15º episódio da 9ª temporada, é informado que Granger morrera após passar seus últimos dias de vida na companhia de sua filha, Jennifer Kim (
No 7º episódio, Harin (52º), Yonghoon (58º), Cya (59°) e Kanghyun (61º) foram eliminados.
No Afrobasket a Seleção Egípcia disputou onze finais sagrando-se campeão em cinco delas.
No álbum seguinte, Piledriver - The Wrestling Album 2, Hillbilly Jim cantou um dueto, com uma cantora creditada como Gertrude, chamado "Waking Up Alone".
No alvorecer da década de 1970, Chico participou de programas de televisão que alcançaram picos de audiência.
No ambiente construído, o significado não existe, é imposto pelos quatro processos acima descritos.
No ambiente marinho a salinidade pode assumir papel duplo, atuando positivamente no sentido de inibir o efeito de biotoxinas derivadas de florações tóxicas e reduzindo produtos benéficos desses fenômenos.
No âmbito deste programa, eles optam por se mudar para outra cidade, morando em um barco e alterando seu sobrenome para "Thompson".
No ano 1993 publicou-se Grafomàquia.
No ano 2000, haviam aproximadamente 2000 assinantes de Internet nas ilhas.
No ano 2000 um pequeno grupo (composto em sua maioria por ciganos) invadiu um terreno localizado ao lado da estação, dando origem a Favela Utinga.
No ano de 1800 realizaram-se as primeiras penetrações no território onde hoje está localizado o Município de Pio IX — Piauí, com a participação de famílias piauienses e cearenses que, conseqüentemente, foram os seus primeiros habitantes.
No ano de 1849 a "Academia de San Juan de Letrán" fez uma convocação com objetivo de escolher uma letra adequada para o hino que representaria os mexicanos, sobretudo no exterior.
No ano de 1910 em Osasco, ocorreu o primeiro voo inaugural, com duração de 5 a 6 segundos, cujo foi comemorado com euforia, dando à cidade uma grande honra.
No ano de 1942, aconteceu outra mudança de sede social, agora para o Largo de São Bento, nº 25, 1º andar.
No ano de 1946, von Neumann trabalhou com seus colegas no projeto de um computador para o Instituto de Estudos Avançados de Princeton (Princeton Institute of Advanced Studies -IAS).
No ano de 1967, havia uma grande precariedade de água em Planaltino.
No ano de 1976, no governo do prefeito Olavo Setúbal, o Elevado passou a ser fechado entre a meia noite e às cinco da manhã para evitar os constantes acidentes noturnos e diminuir o barulho na região.
No ano de 1979, o edifício foi tombado pelo Conselho Deliberativo do Conselho de Defesa do Patrimônio Histórico, Arqueológico, Artístico e Turístico do Estado de São Paulo (
No ano de 1986, começou a fazer trabalhos tridimensionais com pedaços de cano e de madeira os quais foram mostrados na II Bienal de Cuba em Havana.
No ano de 1990, Elio Rusch foi candidato a deputado estadual, sendo eleito com mais de 15 mil votos.
No ano de 1996, criou-se a Associação Amigos do Ó, cujas conquistas incluem ter transformado um terreno abandonado em uma praça que leva o nome dessa associação.
No ano de 2000, realizou o mesmo show no Garden Hall, no Rio de Janeiro.
No ano de 2004 se realizou seu segundo matrimonio, com Arturo Jordán de nacionalidade cubano-americana, se casaram mais esse casamento terminou em 2007.
No ano de 2005 é editado o CD “Pátria Nossa”.
No ano de 2005, no entanto, a fábrica foi fechada devido ao abalo que a concorrência chinesa causou na produção brasileira de calçados.
No ano de 2008 lança o livro Carlos Vergara com ensaio fotografico realizado nentre 1972 e 1976, com registros do carnaval do Rio de Janeiro.
No ano de 2010, se destaca por ter sediado na cidade de Itapiranga, o Sul-Brasileiro de Futebol Amador, onde o time ficou Vice-Campeão.
No ano de 2012, a Cencosud anunciou a mudança do escritório desta rede de Aracaju para Salvador.
No ano de 2012, foi convidado para fazer parte do júri do Prémio Digital da Feira do Livro Infantil de Bolonha.
No ano de 2016 o Campeonato Paulista de Flag contou com a participação de 31 equipes.
No ano de 2017 as duas escolas fundiram e então nasce a Escola Estadual Joaquim Vaz de Oliveira.
No ano de 2017 o valor arrecadado pelo Governo Central brasileiro com o Imposto de Renda foi de 344,83 bilhões de reais (preço de dezembro de 2017).
No ano de 2019, o Auriverde festejou seus setenta anos de fundação lançando uma linha exclusiva de produtos e vestuários esportivos com um escudo comemorativo em alusão à data.
No ano de 2019, o Cruzeiro conquistou o maior título de suas categorias de base até então.
No ano de lançamento do filme, faz 10 anos desde a morte do autor.
No ano posterior, participou de outra edição dos Jogos Universitários.
No ano seguinte (2007), foi novamente convocado para a Seleção Brasileira Cadete, conquistou o Sul Americano, foi capitão e cestinha da competição.
No ano seguinte 2008, Susana González anunciou que esperava seu primeiro filho, José Santiago.
No ano seguinte a canção foi lançada com um dos singles do álbum, também em versão acústica registrada em estúdio.
No ano seguinte acolheu na obra ao seu irmão Juan.
No ano seguinte a equipe de funcionários já ultrapassa mil pessoas.
No ano seguinte, a equipe trocou de denominação, passando a chamar-se "Top-84 Split".
No ano seguinte a marca foi comprada pela Frito-Lay, passando a ter uma distribuição mais abrangente.
No ano seguinte conheceu Robert Lowell, de quem se tornou amiga durante o resto da vida.
No ano seguinte, ela publicou uma novela semi-autobiográfica, Le Rite Sacré de l'amour magique (O Ritual Sagrado do Amor Mágico).
No ano seguinte, ele se casou com sua terceira e última esposa, a escritora Dana Natol.
No ano seguinte estreia no Campeonato Estadual da Série C do Rio de Janeiro, a Quarta Divisão.
No ano seguinte foi criado o Pelotão de Polícia Motorizado, precursor do Pelotão de Motociclistas.
No ano seguinte, foi expulso por participar de diversos protestos contra as autoridades polonesas.
No ano seguinte, foi lançado o segundo álbum de estúdio intitulado I Don't Even Care Anymore.
No ano seguinte foi nomeado chefe do serviço de informações da Escola de Aviação Militar.
No ano seguinte, frequentou a escola paroquial Santo Cura d’Ars em Angicos.
No ano seguinte Kerry ficou noivo da atriz Kay English, mas o casamento teve que aguardar até que houvesse a finalização do divórcio entre Kerry e Helen.
No ano seguinte o baixista e um dos fundadores da banda Andrew James é forçado a sair por problemas de saúde, para seu lugar é recrutado Peter Gifford.
No ano seguinte, o cineasta, sem explicar o motivo, a convidou para ir ao Rio de Janeiro, e, quando chegou no local, os ensaios para as filmagens já haviam começado.
No ano seguinte, os singles "
No ano seguinte, o título veio ao vencer o Corinthians, também nos pênaltis.
No ano seguinte, outro leitor à beira da morte fez o mesmo pedido.
No ano seguinte, publica uma revista do Tupãzinho pela editora Pan Juvenil, de Salvador Bentivegna e Jinki Yamamoto, quando Keizi se torna supervisor da editora.
No ano seguinte, surge “Cantares de Amigo ou Comentários a um Comentador”.
No ano seguinte volta a conquistar os segundos quadros.
No ano seguinte voltou a Frankfurt esperando quebrar o recorde mundial do compatriota Patrick Macau — 2:03:38 — e mesmo não atingindo seu objetivo, fez a segunda melhor marca de todos os tempos, 2:03:42.
No ano seguinte voltou a ser reeleito deputado estadual e, em 1985, foi eleito primeiro-secretário da mesa.
No ano seguinte, Zanuck comprou os direitos do romance infantil A Little Princess, acreditando que o livro seria um veículo ideal para a menina.
No arranque da sua carreira académica foi determinante o seu encontro com a mulher de letras Sofie Podlipská (1833-1897), que viu nele um génio e com cuja filha casou.
No ataque ao quartel francês - o edifício 'Drakkar', de oito andares - realizado dois minutos após o ataque aos fuzileiros americanos, 58 paraquedistas do Primeiro Regimento de Caçadores Paraquedistas foram mortos e 15 ficaram feridos.
No auge de seus negócios, Castor de Andrade contou com mais de 100 policiais e vários servidores públicos, políticos proeminentes e juízes trabalhando para ele.
No auge de sucesso da editora focava-se a falta de nomes importantes da música nacional, https://www.
No baile, com seu disfarce, Alex ter-se-ia aproximado de uma bela moça, chamando-a para dançar.
No Bairro de Contumil, na Rua Coelhas, do arquiteto Célio Costa, não obstante a operação não se ter iniciado antes do despacho que paralisaria o processo SAAL na cidade, conseguiu ver-se a sua 1ª fase concluída com a construção de 62 fogos.
No bairro também mora a mãe das gêmeas Paranhos, Cremilda (
No Big Mac Rate, a Coréia do Sul ocupa a posição de 18º Big Mac mais caro entre 64 países, conforme a revista The Economist (dados de 2020).
No Brasil a editora Globo traduziu 30 livros.
No Brasil a família é representada por apenas seis espécies, sendo Hydrolea spinosa a mais comum.
No Brasil a família Salviniaceae é distribuída nos domínios fitogeográficos da Amazônia, Caatinga, Cerrado, Mata Atlântica e Pantanal, nas vegetações de campo de várzea, floresta ciliar e vegetações aquáticas e são descritas 10 espécies.
No Brasil, a maior taxa de nupcialidade está no Acre, 11,1.
No Brasil, as igrejas que sustentam os ensinamentos de William M. Branham seguem ramificações doutrinárias distintas, resultado de um desmembramento que se intensificou nos últimos anos (principalmente a partir da década de 1990).
No Brasil, Bader Burihan Sawaia trouxe a influência de Espinoza para a Psicologia Sócio-Histórica, enfatizando, em bases materialistas-dialéticas a importância da afetividade como categoria fundamental do psiquismo.
No Brasil, cada prova não tem um valor pré-determinado pela lei.
No Brasil, desenho industrial é uma categoria de direito autoral passível de proteção regulamentada na Lei 9.279/96.
No Brasil, ela passou a assinar somente Leopoldina, ou utilizando o pré-nome Maria, como pode ser visto no seu Juramento à Constituição do Brasil.
No Brasil, estão publicados "Só garotos" (2010), e "Linha M" (2016), pela Companhia das Letras.
No Brasil, este processo ainda está se iniciando, e os recentes movimentos pró-
No Brasil é utilizado para a confecção do quentão, bebida típica das festas Juninas.
; no Brasil, há 5.570 cidades.
No Brasil já existem experiências exitosas no uso dos conceitos do Product Space para o mapeamento da atividade econômica do país.
No Brasil, Jeremim lutou pela liberdade não apenas dele, mas de outros escravos.
No Brasil o filme estreou a 14 de setembro de 2018.
No Brasil, o título desta especialidade é conferido após dois anos de residência médica em cancerologia pediátrica.
No Brasil são conhecidas sete famílias, com dez gêneros e 36 espécies dessa ordem.
No Brasil também passou sua infância; seus pais, ambos professores, deram-lhe as primeiras instruções escolares.
No Brasil teve grande popularidade durante as festas de Reis, do Divino, do Natal, do Ano-bom.
No caixão, estava arrumada, estava inteira.
No caminho encontra com novas amigas, que é Rinna, dona de uma loja de biscoitos deliciosos, e Mike, uma menina comum e pobre.
No caminho, juntam-se a um comboio.
No caminho, somaram-se milhares de homens entusiasmados, participantes da batalha campal que tomou conta de distintas ruas bonairenses, até encurralar os ingleses no Forte da Cidade e os obrigar à rendição.
No campo de batalha, guarani foram mortos, entre eles o líder Ñanguirú e 154 prisioneiros, algumas centenas conseguiram fugir.
No campo militar, logo recomeçou suas atividades.
No campo, por vezes pode ser difícil distinguir entre uma brecha sedimentar de fluxo subaquático e uma brecha coluvial, sobretudo quando se trata de interpretação de carotes e outros materiais obtido por perfuração.
No campo teórico de desenvolvimento, Cloward foi fortemente influenciado por Richard K. Merton, com quem, no começo de sua carreira, teve um relacionamento profissional próximo, afastando-se posteriormente.
No capítulo 38, Gangleri diz: Você diz que todos os homens que caíram em batalha desde o início do mundo estão agora com Odin em Valhala.
No Capítulo IX, "Transição", principiam propriamente as memórias.
No caso da abside central de Sant Climent de Taüll, a maioria dos pigmentos são terras naturais e minerais autóctones, entre os quais se destaca a aerinita, com a qual o autor alcançava os magníficos azuis da obra.
No caso da necessidade do usuário utilizar o leito noturno, a utilização não pode exceder sete dias consecutivos ou dez dias não consecutivos.
No caso das obras de Angra 3, que começaram há 30 anos e já consumiram R$ 8,4 bilhões, são investigados crimes de corrupção, lavagem de dinheiro e evasão de divisas.
No caso de A Fantástica Fábrica é sensacional.
No caso de entrevista em profundidade os prejuízos são ainda mais óbvios.
No caso de não haver um vencedor claro, é feita uma segunda volta com os dois candidatos mais votados da primeira volta.
No caso de Orques e Gobelins, é porque o Tolkien dizia que se fosse para traduzir os termos Orc e Goblin, deve-se traduzir de acordo com a forma que se é pronunciado em cada país.
No caso de se manter igual o nível de ajuda económica recebida por uma família monoparental, a introdução da RC favoreceria mais as famílias biparentais.
No caso de ser uma etapa inicial esta deve activar-se automaticamente no início da execução do algoritmo de controle.
No caso desta cirurgia em específico, o Conselho Federal de Medicina Veterinária não proibiu a prática, mas desaconselha que seja feita.
No caso de Taylor versus Beckham, Bradley rebateu declarações dos democratas que os tribunais federais não tinham competência citando Thayer versus Boyd, um caso semelhante em que o Tribunal tinha assumido a jurisdição.
No caso de um membro possuir uma condição que requer atenção especial, uma plaqueta vermelha adicional contendo tal informação é colocada junta das outras chapas.
No caso do primeiro referendo ser aprovado (originalmente marcada para 26 de abril de 2020), uma eleição especial iria ser convocada para escolher os membros da Convenção Constitucional.
No caso do Quixote, se convence ser um cavaleiro andante, no caso do licenciado, acredita ter-se convertido em cristal.
No caso DS 234, a ilegalidade de tal desenho normativo perante o Acordo Internacional Anti-Dumping LONG R.B. 1968.
No caso em tela eles se estenderam de 1 de janeiro de 2011 a 1 de janeiro de 2015.
No caso específico da evolução da libido, isso significa que nem todas as fases pelas quais passa o seu desenvolvimento são necessariamente superadas ou completamente ultrapassadas.
No CD "Quase Acústico", lançado no ano de 2001, o baixista mesclou seu estilo com o samba e outros ritmos brasileiros.
No censo de 1864 Aldeia Nova e Aldeia Velha eram freguesias distintas, com 496 hb e 300 hb, respectivamente.
No censo de 1864 figura Santa Isabel (intra-muros) no concelho de Lisboa e Santa Isabel (extra-muros) no concelho de Belém.
No censo de 1910 do Império Habsburgo a cidade de Zara tinha uma população italiana de 9 318 (ou 69,3% do total de 13 438 habitantes).
No censo de 1997, realizado pelo Palestinian Central Bureau of Statistics (PCBS), os refugiados palestinos responderam por 60,3% da população da cidade.
No censo de 2000, com mais de 5,8 milhões de habitantes, em torno de 1% da população do Rio ainda era nascida em Portugal.
No censo de 2006, sua população era de 12.619, em 3.301 famílias.
No censo de 2006, sua população era de 145, em 46 famílias.
No censo de 2010, a população era de 54.571 habitantes.
No censo de 31-12-2011 numa área de 2.87 km² havia apenas um habitante.
No centro, assim como nas turnês desde 1988, ficava a nave espacial que era o grande destaque do cenário do Xou e um dos maiores marcos da carreira de Xuxa.
No centro da investigação firmada entre Noruega e Brasil, estava a Sevan Drilling – empresa especializada em exploração de petróleo em alto-mar com representação no Rio.
No centro de tudo, a matriarca Berthe e seus filhos Antoine e Emilie.
No centro, perfilam-se 23 estrelas azuis de cinco pontas, dispostas em cruz, sendo 15 na horizontal, de modo que uma das estrela fique no centro da cruz.
No cessar-fogo de 11 de novembro de 1918, havia destruído 35 aeronaves inimigas.
No Chile, 4.313.719 de pessoas dizem que nasceram em um dos municípios da Região Metropolitana de Santiago, que, segundo o censo de 2002, equivale a 28,54% do total nacional.
No choco gigante, o macho corteja a fêmea e transfere seu esperma para uma bolsa abaixo do bico da fêmea.
No Circo Escola, crianças e adolescentes resgatam e preservam a tradição circense, além de muitos tornarem-se profissionais de circo.
No Circuito Inferior, as passarelas os levarão a sentir as quedas de água desde a parte inferior, enquanto que o Circuito Superior, os fará por sobre a queda de água.
No clímax, Asuka tentou cuspir uma névoa verde em Banks, no entanto, Banks evitou a névoa e Asuka inadvertidamente cuspiu névoa no rosto do árbitro.
No clipe Paula Fernandes interpreta diversas personagens, uma produtora, uma camareira, uma dançarina, uma fã e até uma piriguete.
No começo da serie ele está casado, porém, ele se separa depois, e no final se assume gay.
No começo de 1955, a Duke Records anunciou que três versões da música "Hound Dog", gravadas em 1954 por Johnny Ace e Big Mama Thornton, venderam mais de 1,750,000 unidades.
No começo de 1960, no entanto, os pesos e preços caíram quando os tubos a vácuo foram substituídos por transistores.
No começo de 2013, armas antigas da extinta Iugoslávia foram vistas sendo usadas por forças rebeldes em combate nas regiões de Dara, Hama, Idlib e Alepo.
No começo de 2016 gravou o filme "
No começo de 2021 foi comprado pela Netflix.
No começo dos anos 1980, fundou em Osasco o Partido do Movimento Democrático Brasileiro (
No começo dos anos 2000, a economia do Zimbábue começou a entrar em rápido declínio.
No começo do século XVII, a ilha da Tartaruga era dominada pelo francês Pierre Belain d'Esnambuc, que havia fundado a Companhia de São Cristóvão, que se tornaria a Companhia das Ilhas da América em 1635.
No começo eram 4 bairros: Cânyon, Monte Carmelo, Planalto e Kayser.
No conceito mesmas lojas, no entanto, o crescimento foi de apenas um por cento.
No conceito "red", elas geralmente vestem roupas coloridas e tradicionalmente femininas, como suéteres pastel e saias em "Ice Cream Cake" e as roupas de boneca vermelha em "Dumb Dumb".
No concelho da Povoação predomina essencialmente o comércio retalhista em estabelecimentos não especializados, deixando para trás o comércio Grossista, que possui um peso diminuto.
No concerto de "graduação" de Akari Hayami, em 10 abril, a administração do grupo anunciou a mudança do seu nome para Momoiro Clover Z após a saída de Akari.
No Condomínio Quintas da Alvorada, um baobá foi plantado no ano de 2019 e tem um significado sagrado para o lugar onde está.
No contexto da computação, um algoritmo pode ser definido como uma sequência finita de instruções bem definidas para realizar determinada tarefa https://pt.
No curso dos próximos vários meses, Habibe permaneceu com Iázide a medida que o último consolidou sua posição no Iraque.
No decaimento β - um nêutron é convertido num próton, com emissão de um elétron e de um antineutrino (a antipartícula do neutrino).
No decorrer da investigação conduzida pelo atormentado inspetor da Polícia Judiciária Carlos Reis (
No decorrer da série, Leão mostra ter muito amor por Steven e inclusive na segunda temporada começa a obedecê-lo.
No decorrer de janeiro, é transferido para a linha de frente perto do vilarejo Serre, onde ocorreram os acontecimentos narrados no poema "The Sentry".
No decorrer do jogo, há a possibilidade de jogar com Dante, que adiciona nova jogabilidade.
No decorrer do jogo, vários alunos são assassinados e, graças às habilidades investigativas de Hajime, seus assassinos são descobertos e executados.
No decorrer dos anos, outros parentes e amigos chegaram, aderindo aos esforços de colonização da região.
No decorrer dos seus 73 anos de vida, Olga publicou várias obras, muitas delas traduzidas para várias línguas.
No desenvolvimento da humanidade não houve talvez nunca uma medida maior de liberdade que na sociedade ocidental atual.
No dia 01 de outubro de 2014 as bilheterias e catracas da estação funcionaram pela primeira vez durante o inicio a fase comercial.
No dia 10 de dezembro de 2018, Ryeowook lançou seu segundo álbum solo, intitulado Drunk On Love.
No dia 11 de agosto de 2017, a Defensoria Pública de São Paulo requereu suspensão do processamento de todos os processos pendentes, em todo território nacional, que versem sobre o tema do Recurso Extraordinário, enquanto não encerrado o julgamento.
No dia 11 de junho, PVRIS ganhou o prêmio Kerrang!
No dia 12, a artista interpretou-a na Bloomsbury Ballrooms, em Londres.
No dia 12 de outubro, a candidata Marina Silva declarou seu apoio à candidatura de Aécio Neves (PSDB).
No dia 14, Paulo, após avaliar detalhadamente, sugere um projeto a mais além dos que já tinham sido pré-selecionados, a proposta do STAM.
No dia 15 de setembro, foram revelados imagens teaser diariamente dos integrantes para seu retorno, foi informado que o novo conceito seria mais maduro e diferente de tudo que eles teriam feito até o momento.
No dia 16 de Julho de 2006, o abingdon boys school, lançou um DVD ao vivo, do show que fizeram em Fevereiro de 2008.
No dia 16 de março Camila anunciou nas suas redes sociais que os ingressos para essas datas também estavam esgotados.
No dia 16 de março de 2018, lançou terceiro álbum e primeiro DVD intitulado Prazer, Eu Sou Ferrugem.
No dia 17 de agosto de 1977, uma aeronave Nihon YS-11 (Samurai), com prefixo PP-CTE, da Cruzeiro do Sul, operado pela Varig, que trazia 43 pessoas de São Paulo, teve dificuldades para aterrissar no aeroporto de Joinville.
No dia 17 de março de 2015 o álbum é finalmente lançado e estreia em 32ª posição na Billboard Christian Albums Charts.
No dia 17 de novembro de 2012 a Terra cruzou com os rastros de detritos do cometa, e isso dá origem à chuva de meteoros Leônidas.
No dia 18 de dezembro de 1988, ao deixar a quadra do Império, o mestre-sala Zequinha foi assassinado a tiros, juntamente com a esposa.
No dia 18 de novembro de 2016, Hazard foi nomeado Jogador do Mês da Premier League de outubro.
No dia 18 de outubro de 2016, W.fy divulga um vídeo dizendo que o grupo não acabou e continuará na ativa.
No dia 18 de setembro de 2006, Zapata renovou e assinou um novo contrato de cinco anos.
No dia 19 de Outubro, a primeira aeronave alemã foi avistada desde Setembro.
No dia 19 de Setembro de 2015, Francis fez sua luta reserva contra o compatriota Anthony Ruiz no Bellator 142 - Dynamite, e venceu por decisão (unânime) na semifinal do GP.
No dia 1 de abril, às 15h, o fazendeiro e açougueiro Simon Reißländer, no caminho para sua casa, perto de Brunnen, viu duas figuras misteriosas na orla da floresta.
No dia 1 de abril de 2019, a produção do Rock In Rio confirmou o show do Detonautas Roque Clube no cultuado Palco Sunset.
No dia 1 de agosto de 2017, o Conselho de Eleições da Cidade determinou em uma audiência que Rocky De La Fuente não recebeu assinaturas de petição suficientes para se qualificar para a votação republicana primária marcada para setembro.
No dia 1 de junho de 2007, 22,5% dos casos pendentes no tribunal eram dirigidos contra a Federação Russa.
No dia 1 de junho de 2018, a emissora inaugura seu sinal digital pelo canal 17 UHF (16.1 virtual).
No dia 1° de maio de 2011, o Nacional conseguiu o seu principal triunfo até então.
No dia 1º de maio de 2016, na Feira Internacional do Livro do Paraguai, foi apresentado o livro "La cámara sin ley" de Alejo Magariños sobre o filme "Hamaca Paraguaya".
No dia 1º de março de 2019, um remix da canção produzido pelo produtor Weber (que já produziu "
No dia 1º de outubro de 2012, ela estreou um programa de variedades intitulado Marie para um recorde de 320.000 espectadores no Hallmark Channel.
No dia 21 de janeiro de 2009, o casal se separou.
No dia 21 de outubro de 2019, enquanto exercia o cargo de presidente da Assembleia Legislativa do Rio Grande do Sul, Luís Augusto Lara foi cassado pelo pleno do Tribunal Regional do Rio Grande do Sul.
No dia 23, a partida foi disputada até o 59-59, quando novamente teve de ser interrompida.
No dia 23 de agosto de 2012, Niles informou na página do The Cataracs no Facebook que David havia deixado o grupo.
No dia 24 de julho, o clube anunciou a contratação de Derrick Nix para um contrato de 3 anos, mas por causa de seu comportamento inadequado, eles quebram o contrato assinado e Chris Buck.
No dia 26 de agosto, no último capítulo da 1°temporada, foi exibido o videoclipe oficial da música.
No dia 26 de junho, a banda anunciou o início da produção de um novo álbum previsto para o final de 2019, o primeiro da nova formação.
No dia 27 de março, a tempestade perdeu força e foi reclassificada novamente como depressão tropical.
No dia 27 de outubro, o Fantástico marcou uma entrevista em uma igreja dentro do castelo do grupo, em Caieiras.
No dia 28 de agosto de 1994, 1 mês após a conquista do Tetra-campeonato mundial da seleção brasileira, o Flamengo enfrentou o Corinthians ainda invicto, no Campeonato Brasileiro daquele ano.
No dia 28 de Dezembro o Dr.
No dia 28 de fevereiro de 2018 foi anunciado como novo treinador do Floresta para disputa do campeonato cearense.
No dia 28 de maio de 1963, devido ao falecimento do Arcebispo de Salta, Monsenhor Tavella, foi nomeado Vigário Capitular de Salta, cargo que manteve até a posse do novo Arcebispo.
No dia 28 de setembro, foi inaugurada a segunda etapa, Parangaba-Benfica, juntamente com a primeira estação subterrânea em funcionamento do metrofor.
No dia 29 de abril de 2001, a cantora voltou de viagem de férias com a família, e começou a ter sensações de desmaios, sendo levada às pressas para um hospital, onde seu coração parou por oito segundos.
No dia 29 de novembro de 2019, Victor Chaves foi condenado a 18 dias de prisão em regime aberto segundo o Tribunal de Justiça de Minas Gerais, com divulgação de um vídeo mostrando a agressão, no começo de 2020.
No dia 2 cumpriram-se mais ordens emitidas na véspera: no Destacamento Beta, o 2º EIC foi a Porto União.
No dia 2 de Dezembro de 2017, estreou Orphan Black: Seven Genes, o remake japonês da série.
No dia 30 de agosto de 2016, a RTP Açores investiu 2,5 milhões de euros no seu primeiro estúdio virtual numa antiga escola sediada na Praia da Vitória, Terceira.
No dia 30 de Maio de 2013, anuncia sua saída após seis anos de serviços prestados ao clube.
No dia 5 de fevereiro de 2008, a empresa recebeu a permissão para a alteração do seu nome de Oshkosh Truck para Oshkosh Corporation.
No dia 5 de julho de 2011, este livro foi dado como desaparecido pelos responsáveis do arquivo.
No dia 5 de junho daquele ano, na partida entre Brasil e Polônia, vencida pela nossa seleção por 6X5, realizava-se a primeira transmissão esportiva em cadeia nacional diretamente da Europa.
No dia 5 de maio, surpreende a todos e deixa o Tricolor com 65% de aproveitamento.
No dia 6 de Maio de 2016, o cantor lançou a música "
No dia 7 de fevereiro de 1964 o prefeito Lourenço de Oliveira começou a despachar na sede da prefeitura Municipal de Campestre de Goiás.
No dia 7 de junho de 2016, o Tribunal de Justiça de São Paulo expediu uma liminar barrando provisoriamente a alienação dos 79 imóveis do estado.
No dia 8 de janeiro de 2017, Valdemiro foi vítima de um atentado.
NO dia 9 de março de 2021, foi anunciado que Youngjae se juntou ao elenco de Song of the Sun, uma adaptação musical do filme japonês A Song to the Sun, que será apresentado de 1 de maio a 25 de julho no Centro de Artes Kwanglim.
No dia 9 de novembro de 1904, foi publicado no jornal A Notícia (Rio de Janeiro) um plano de regulamentação da aplicação da vacina obrigatória.
No dia anterior, o Governo tinha declarado os postos de oficiais eletivos, abolido os títulos de oficiais, e transferido a autoridade militar para os comités eleitas.
No dia da prova do vestido de noiva para um casamento que não aconteceu (o noivo já era casado) aprendeu com a costureira a fingir orgasmo.
No dia de Natal, o irmão John bate em dois pequenos irmãos por pressuposta quebra de uma regra do colégio.
No dia do exército, é muito comum escolas diferentes ou russ de cores diferentes "atacarem-se" uns aos outros com balões de água e armas de água.
No dia do jogo decisivo, caiu uma tempestade em São Paulo, tornando o gramado do Pacaembu um lamaçal.
No dia do jogo, o time alagoano saiu na frente, mas Júlio César empatou aos 30 minutos do primeiro tempo.
No diálogo, Sócrates recomenda que Cálias envie seu filho Hipônico a Aspásia para obter instruções.
No dia seguinte, a 29 de abril de 1945, a 42ª Divisão de Infantaria do Exército dos Estados Unidos foi encarregada de libertar o campo de concentração.
No dia seguinte ao acidente, uma assustadora manchete do Manchester Evening News simplesmente dizia sobre o acidente: “
No dia seguinte ao massacre contaram-se 305 mortes.
No dia seguinte, ela acorda de seu coma.
No dia seguinte, em 10 de agosto de 2019, Epstein foi encontrado morto em sua cela de Manhattan.
No dia seguinte, em 22 de novembro de 1817, os Mikasukis foram expulsos de sua aldeia.
No dia seguinte, em 29 de Janeiro, os advogados de acusação apresentaram seus argumentos numa sessão de 40 minutos.
No dia seguinte, em uma longa matéria escrita pelo Dom Alberto Gaudêncio Ramos, publicada pelo jornal "
No dia seguinte faltava reconquistar o QG.
No dia seguinte, houve uma outra batalha.
No dia seguinte, Morris reencontra os ladrões de banco John e Clarence Anglin, de quem fora colega em outros presídios, e conhece o novo vizinho de cela, Charley Butts.
No dia seguinte, o CACT de Perth classificou a área de baixa pressão tropical como o ciclone tropical Pancho.
No dia seguinte o menino estava bom, inclusive de uma ferida incurável que até aí tinha no rosto.
No dia seguinte, o sistema se desenvolveu em Tempestade Tropical Item na costa noroeste da Península de Yucatán.
No dia seguinte, o sistema se intensificou para uma tempestade tropical e recebeu o nome "Linda".
No dia seguinte, Paul, Michael e Amanda saem para procurar Uri.
No dia seguinte, Rajoelina rejeitou esta proposta e pediu para que as forças de segurança prendessem Ravalomanana.
No dia seguinte seu irmão Giovanni sofreu um mal durante o velório e morreu pouco depois no hospital, também por um ataque cardíaco.
No dia seguinte, um dos sítios oficiais de Britney Spears, anunciou que o terceiro single ainda não tinha sido escolhido.
No direito brasileiro, o contrato de distribuição é contrato atípico.
No direito do consumidor a prescrição ocorre em 30 (trinta) dias quando se trata de fornecimento de bens ou serviços não duráveis e em 90 (noventa) dias quando se trata de fornecimento de produtos ou serviços duráveis.
No direito moderno, o exercício da autotutela para satisfazer uma pretensão, embora legitima, salvo quando autorizado por lei, constitui crime e está sujeito a sanção legal.
No documento era dito que o “design inteligente reside totalmente fora da ciência”, não possui princípios científicos centrais, ou explicações, e não é aceito pela totalidade da comunidade científica.
No domingo, pela terceira vez nas três primeiras corridas do ano, Ayrton Senna largava na pole position, seguido do alemão Michael Schumacher (Benetton-Ford), segundo no grid de largada.
No eixo y temos o custo econômico da redução na emissão dessa fonte de 1 tonelada até 2030.
Noel acaba esquecendo seu saco mágico de brinquedos no táxi de Ernest e não consegue falar com Joel, devido a relutância de seu agente Mark.
No encontro, o governo rejeitou as forças federais, mas disse que as equipes de inteligência federal e do estado já trabalhavam em conjunto.
No ensino de graduação, são ofertadas anualmente mais de 800 vagas, distribuídas em 13 cursos que abrangem desde as áreas mais clássicas da engenharia até áreas emergentes e de alta relevância para o desenvolvimento nacional.
No entanto, a Alemanha continuou com seu projeto.
No entanto, a análise do preço médio da Romã, uma das fontes mais acessíveis se referindo aos CLnA no Brasil, mostra a necessidade de adequação de preços à realidade das condições socioeconômicas da população brasileira.
No entanto, a causa desta variação ainda é desconhecida.
No entanto, acredita-se que, com base no pequeno tamanho dos grupos e no estilo de vida nômade, os neandertais sentiam pouca predileção por se confraternizarem com grupos externos, concentrando as interações sociais em torno dos indivíduos do clã.
No entanto, a dourina mais apurada reconhece que o conceito de homem-médio, como um ser abstrato, não é racional, visto que impossível estabelecer aprioristicamente padrões de conduta que possam ser sempre exigidos no caso concreto.
No entanto, a edição dominical foi retirada do ar por não alcançar a repercussão esperada pela emissora.
No entanto, a Família Raxidi ainda governou e lutou juntos nas Guerras Sauditas-Raxidi.
No entanto, a imperatriz nunca o recebeu, visto ter morrido em 1796.
No entanto, a Infraero não liberou devido a condição do terminal de passageiros à época.
No entanto, a "inversão" conceito não significa que de nível inferior camadas dependem, em maior nível de camadas.
No entanto, ajustado para a inflação, o número bruto de My Big Fat Greek Wedding eram ainda era maior, equivalente a US$322 milhões em 2016.
No entanto, Alain de Botton não recebeu reconhecimento mundial até a publicação de sua primeira obra de não-ficção, How Proust Can Change Your Life (Como Proust pode mudar sua vida), em 1997.
No entanto, além de insignificantes, essas estruturas temporárias não podiam ser utilizadas durante a passagem de naves marítimas pelo canal, inviabilizando-as ainda mais).
No entanto, além de seus importantes ensaios literários, seu papel como editora de Tropiques pode ser considerado uma contribuição igualmente significativa (embora muitas vezes esquecida) para a literatura caribenha.
No entanto, algumas partes do corpo podem ser controladas por regiões parcialmente sobrepostas de córtex.
No entanto, alguns documentos originais contendo frases de extrema intimidade e declarações amorosas foram descobertos da correspondência entre Maria Antonieta e Fersen.
No entanto, alguns sotaques escaparam, como foi o caso de Lydia.
No entanto, Almamune nomeou o filho de Tair como seu sucessor no governo.
No entanto, a lua Cérberos possui um albedo muito menor que as outras luas, o que é difícil de explicar tendo por base a hipótese de colisão gigante.
No entanto, alunos com preparação técnica no ramo que vai ingressar têm preferência em relação a alunos com a mesma nota.
No entanto, a maioria das pessoas continuam nomeando o edifício Auditório de Tenerife.
No entanto, a maioria dos outros ossos do crânio e do esqueleto também foram preservados, ainda que pertencentes a muitos indivíduos diferentes.
No entanto, ambos os lados confirmaram que após horas de negociações, concordaram em trocar prisioneiros, envolvendo, pelo menos, 375 prisioneiros de ambos os lados.
No entanto, à medida que o interior da Austrália foi sendo explorado, tornou-se aparente que ocorriam áreas de hibridação, onde as áreas de ocorrência destas subespécies se sobrepunham.
No entanto, a natureza hereditária da monarquia norueguesa significava que o rei tinha de manter o princípio básico da Noruega como um reino separado e soberano.
No entanto, a partir de meados de 2019, nada do remake havia sido feito.
No entanto, apenas duas espécies, Embolotherium andrewsi e Embolotherium grangeri, parecem ser válidas.
No entanto, apenas uma parte das forças participou neste combate.
No entanto, apenas uma pessoa - o autor anônimo de "Deeded to Itself" - já afirmou ter visto o feito de Jackson para a árvore.
No entanto, apesar dessas instruções, foram tiradas fotos de corpos sem armas e de paraquedistas mortos da SADF.
No entanto, após a atualização, os representantes oficiais da Electronics Arts afirmaram que o impacto negativo no tamanho do público é mínimo.
No entanto, após a independência, os antiganos começaram a ter, em uma certa medida, orgulho da sua língua.
No entanto, a posição religiosa dos políticos eleitos é normalmente considerada irrelevante pelos eleitores.
No entanto, após o incidente, quando Maron foi avisada do divórcio de seus pais, Chiaki encontra Maron sozinha em lágrimas, e ele a incentiva a acreditar em si mesma.
No entanto, após várias campanhas bem-sucedidas, a política alemã começou a ter uma obsessão por vitorias, pedindo à Wehrmacht que fizesse o impossível.
No entanto, a questão central nos casos de agressão sexual é se ambas as partes consentiram na atividade sexual ou se ambas tinham capacidade para fazê-lo.
No entanto, a redução se torna mais difícil se adicionarmos a restrição de que só podemos usar a função quadrática uma vez e somente no final.
No entanto, as autoridades recuperaram a bicicleta e retiraram impressões digitais que ligavam Brown ao assassinato.
No entanto, as demais regiões do estado continuaram nas mãos dos revoltosos por mais algumas semanas até negociarem a deposição de armas e sua rendição às tropas federais.
No entanto, as forças de Moore encontravam-se dispersas, pelo que a sua capacidade de ação era limitada.
No entanto, as mudas não mostraram sinais de desenvolvimento em direção à luz se a ponta estava coberta com uma tampa opaca ou se a ponta foi removida.
No entanto, as perdas de receita devido à secessão da Lituânia colocaram João à mercê dos sejmiks poloneses, ou dietas locais, onde os szlachta, ou nobres locais, tornavam seus subsídios dependentes da subserviência do rei.
No entanto, as pessoas com coagulopatia podem apresentar risco de hematoma epidural, e aquelas com trombocitopenia podem sangrar mais do que o esperado.
No entanto, a taxa de natalidade não é maior do que no resto da Alemanha.
No entanto, a transferência falhou, em grande parte devido à soma exorbitante que o clube espanhol investiu na contratação de Zidane.
No entanto, a TV Líder transmitiu a Band pelo curto período de meses, quando trocou-a pela TV Difusora (afiliada ao SBT), voltando ter sinal do SBT que tinha deixado em 2010.
No entanto, a UNSCOM encontrou as munições afundadas em um rio perto de al-Hakam.
No entanto, avançar pelas florestas e colinas arborizadas das Ardenas revelou-se difícil no inverno.
No entanto, cada nó não carrega as informações em todo o blockchain, ajudando na escalabilidade.
No entanto, cada vez parecia mais urgente uma valorização da liturgia da palavra nas celebrações, que não se resumisse a um mero acto ritual dos ministros, mas que fosse um momento realmente participativo e celebrativo para todos os fiéis.
No entanto, Casoy, já fora da Record, afirmou em várias entrevistas no decorrer de 2006 que fora demitido por motivos políticos e deixara a emissora por não concordar com as intervenções da própria emissora no departamento de jornalismo.
No entanto, como a numeração é contínua em todo o catálogo e suas extensões, o prefixo HD pode ser usado independentemente de seu uso não produzir ambiguidade.
No entanto, com o avanço da turnê, tornou-se evidente que o Led Zeppelin tinha sido suplantando facilmente nos atos de manchete.
No entanto, como não se enxerga histologicamente toda a margem de segurança, pode ocorrer que restos tumorais infiltrem esta faixa de tecido sem que se perceba tal acometimento.
No entanto, concepções excepcionalmente raras podem ser universais no ethos.
No entanto, de 1937 a 1939 o alfabeto carélio escrito em cirílico substituiu o finlandês como idioma oficial do ASSR carélio.
No entanto, de acordo com uma pesquisa realizada em 2006, cerca de 80% dos habitantes do país ainda queriam manter este tipo de penalidade.
No entanto, dependendo da região, pode levar os nomes de '
No entanto, devido a alguns problemas de saúde temporárias, o programa foi adiado por um tempo.
No entanto, devido à maré, eles não conseguiram chegar perto da costa o suficiente para as tropas britânicas desembarcarem.
No entanto, devido ao envolvimento dos suicidas no tema no vídeo, sem censura da música, uma versão editada da música e outro vídeo foi lançado, em que estes temas estão ausentes.
No entanto, devido à sua constituição, também podem cumprir outras funções tais como assistir no controle de temperaturas de fusão e na minimização da reoxidação do produto final.
No entanto, devido a um feedback negativo dado por seus fãs e por Azealia si mesma, ela anunciou mais tarde que "ATM Jam" seria retirado do álbum.
No entanto, dois estudos recentes suportam a tese de que o gascão seja uma língua à parte.
No entanto, durante o mês de agosto, quatro ciclones tropicais formaram-se incluindo Connie, Diane, Edith e uma tempestade tropical sem nome.
No entanto, durante o processo de reviver o alien, que o Dr.
No entanto é editado em 1999 o cd "Cruzes e Fivelas".
No entanto, é importante notar que a raça, como um construto social, tem uma conceituação única no Brasil.
No entanto, ele acrescentou que queria dirigir dois filmes da Nova Zelândia antes disso.
No entanto, ele agora tem um emprego em tempo integral no campo da arquitetura.
No entanto, ele apoiou a cooperação comunitária, assim como o controle comunitário de serviços públicos de água, ruas e ferrovias.
No entanto, ele é contatado por Stevenson, que realmente matou a colega de trabalho de Amy (revelada como o corpo morto no apartamento de Amy) e levou Amy como refém para extorquir a chave da máquina do tempo de Wells.
No entanto, ele e Noel acabam se tornando bons amigos.
No entanto, ele foi adiado para 7 de março de 1965.
No entanto, ele ignorou o conselho.
No entanto, ele não tem a inteligência e as habilidades de combate de seu líder.
No entanto, ele não tem muitas filmagens dele se apresentando em acampamentos de recrutamento, preferindo se mostrar nos jogos.
No entanto, ele permaneceu o presidente da Liga dos Comunistas da Macedônia, a divisão macedônia da Liga dos Comunistas da Iugoslávia, que eram os novos nomes dos partidos comunistas na Iugoslávia.
No entanto, ele pode pegar uma arma real e ser capaz de prejudicá-los, como quando ele manipulava o Bastão Cósmico.
No entanto, ele recebeu alguns territórios na margem ocidental do Reno, incluindo a importante fortaleza em Mogúncia.
No entanto, eles chegam tarde demais.
No entanto, eles negaram que o acidente foi causado pela má conduta da companhia aérea e afirmaram que o clima foi o principal fator.
No entanto, eles também são usados para se referir a uma bebida diferente, levemente alcólica de arroz, chamada gamju.
No entanto, ele tinha um caráter fraco e não podia proteger sua esposa das intrigas da corte vienense e do antagonismo da imperatriz.
No entanto em 1777 o estabelecimento foi colocado em uma situação difícil(por causa do Ratio Educationis: Maria Theresa transferiu a universidade de Nagyszombat para Buda, e declarou que poderia haver somente uma universidade na Hungria.
No entanto, em 20.09.2013 foi noticiado que o Conselho Regional de Medicina (CRM) acionou a Justiça Federal devido aos médicos estrangeiros não possuírem registro no órgão, na tentativa de impedir que trabalhem no país.
No entanto, em 2011, sete anos após a inativação do circuito, a Red Bull optou por retomar o projeto e reconstruir a pista e todas as demais instalações que haviam sido destruídas em 2004, como a área dos boxes e as arquibancadas.
No entanto, em 772 Ofa tentou governar Kent diretamente.
No entanto, em alguns casos, a escolha do sistema de coordenada pode simplificar bastante a solução de um problema.
No entanto, embora tratada como exceção pela lei, a situação não é na verdade excepcional.
No entanto, em geral não se espera um derretimento em tal proporção ao longo do século XXI, embora o recuo dos gelos esteja ocorrendo inequivocamente em virtualmente todas as regiões geladas do mundo, e esteja acelerando.
No entanto, em janeiro de 1976, uma tempestade severa causou danos consideráveis ao estádio do clube, o Victoria Ground, e para pagar o conserto, o Stoke teve de vender seus principais jogadores.
No entanto, em Marte, o ciclo é de 43,000, ao passo que o da Terra é de 112,000 anos.
No entanto, enquanto no AVC os sintomas geralmente persistem por mais de sete dias, no AIT os sintomas geralmente desaparecem ao fim de uma hora.
No entanto, entrevistas feitas com os fundadores e primeiros sócios coincidem em que a equipa adotou uma camiseta de fundo branco com listras verticais muito finas de cor negra, feitas pela irmã dos Farenga.
No entanto, essa ideia foi abandonada devido a um estudo concluindo que isso atrasaria ainda mais a missão.
No entanto, essas técnicas apresentaram maiores taxas de complicações e atualmente são evitadas.
No entanto, esse plano também foi encerrado quando o mercado de ações começou a experimentar um dos piores mercados em baixa de uma geração, e Dominick & Dominick descobriram que ele havia se expandido demais.
No entanto, este período de prosperidade foi de curta duração para Lagos, uma vez que poucos anos depois Lisboa passou a ser o centro do poder comercial com África.
No entanto este sistema não permitia que pessoas que nunca a tivessem ouvido pudessem cantá-la, pois não era possível representar com precisão as alturas e durações das notas.
No entanto, estiveram em conflito com Ceife em algum momento, mas pelo tempo de sua morte em 967, concedeu-lhes perdão (amān).
No entanto, estranhas ocorrências forçá-lo a competir como Max Steel.
No entanto, estudos realizados para analisar as atividades habituais dos castores indicaram que estes podem responder a uma variedade de estímulos, não só o som de água em movimento.
No entanto, eu também chamaria o tom excessivamente infantil do filme de um erro."
No entanto, existem muitas lacunas evidentes entre os agrupamentos fenotipicamente semelhantes de espécies, especialmente entre aqueles classificados como táxons superiores, tais como ordens e classes.
No entanto, fica o registro de que desde o ano 250 havia começado sua vida de ermitão não sem intervir em algumas ocasiões nas problemáticas da Igreja nos arredores.
No entanto, foi após a independência do País que estabeleceu-se como universidade de Estado, ou seja, aquela que deveria formar a base intelectual de Angola, criando uma rede de faculdades cobrindo todo o território nacional.
No entanto, foi dividido em frações, levando à constante instabilidade política.
No entanto, foi o gerente de produção Sherm Glas quem projetou o próprio personagem.
No entanto, fontes japonesas relataram de 40-50 nativos locais foram mortos.
No entanto, girando a substância na direção reversa, a gota pode se reformar essencialmente.
No entanto, há casos que isso nem sempre é válido.
No entanto, Hamlet é posteriormente informado pelo fantasma de seu pai, rei Hamlet, que Cláudio o assassinou, usurpando seu título.
No entanto, "Honey" liderou as paradas do Oricon na semana seguinte e vendeu mais de um milhão de cópias.
No entanto, houve também fracassos notáveis quando determinadas exposições foram posteriormente demonstradas por ensaios clínicos randomizados (ECRs) como não-causais.
No entanto, isso não é completamente geral, já que algumas lógicas não-comutativas não suportam tal ordem, tal como a lógica linear cíclica de Yetter.
No entanto, isso não se concretizou e em 1957 ela voltou ao Laboratório de Psicologia Experimental.
No entanto, isso nem sempre se verifica.
No entanto, isto não é necessariamente para assegurar as propriedades de funções não-monótonas (por exemplo, a propriedade de possuir um número par de extremidades).
No entanto, Jackson afirmou que não se lembra de ter visto Ross no evento.
No entanto, Jane logo se afasta e questiona os motivos de Caleb antes de sair e dizer-lhe para não segui-la.
No entanto, jogos como Mario Kart 8 Deluxe, Go Vacation, Super Smash Bros.
No entanto, Johnson retirou-se um mês antes do evento por problemas pessoais.
No entanto, Landé não foi capaz de apresentar uma base teórica para essa modificação proposta.
No entanto, mais tarde ela revogou o título, dizendo que estava brincando.
No entanto, mesmo com a mistura de música eletrônica, o álbum teve uma sonoridade pesada tal qual seu antecessor.
No entanto, mesmo sob condições mais genéricas do teorema da inversa de Fourier ele ainda funciona.
No entanto, Moss só conseguiu 553 jardas em 42 recepções em 2006.
No entanto, muitas das divindades descritas são comuns às várias civilizações e sua adoração sobreviveu por longos períodos de tempo.
No entanto, muitas inovações estão presentes, proporcionando uma experiência de jogo inédita.
No entanto muitos acadêmicos duvidam se tal estado podia assegurar independência dos Cazares antes de 965, quando foram aniquilados por em 965.
No entanto, muitos moradores viviam no isolamento do sertão, e parece bastante provável que não tenham sido incluídos na contagem.
No entanto, nada se sabe sobre a sua permanência no Brasil, que deve ter sido muito breve - apenas o necessário para limpar os cascos e encontrar água fresca.
No entanto, na mesma entrevista, Viktor Suslin, um amigo de Ustvolskaya, disse que ela estava "profundamente desapontada" com ele, à época de sua graduação em 1947.
No entanto, não chegou a provar suas teorias através de experimentos com seres humanos, e, dessa forma, limitou-se a estudar esse tipo de comportamento/fenômeno em sapos.
No entanto, não existem benefícios claros para outros casos de lombalgia não específica.
No entanto, não houve evento como tal.
No entanto, não houve tempo suficiente para realizar esta operação.
No entanto, não poderia ser usado como um último nome devido a uma possível violação de marca com o nome de uma impressora japonesa, a GPX.
No entanto, na temporada 2005-06, foi rebaixado.
No entanto, nenhuma menção de um indivíduo chamado Cudur-Lagamar ainda foi encontrada; as inscrições que se pensava conter este nome são agora conhecidas por terem nomes diferentes (a confusão surgiu devido a letras semelhantes).
No entanto, neste caso, foi feito no início, porque o Orbiter Boom Sensor System (OBSS) era para ser deixado a bordo da ISS depois da partida do Endeavour.
No entanto, no dia estipulado o Ministro do Interior confirmou que seria mantido o limite arbitrário de 30 pessoas por culto.
No entanto, no final do ano de 2016, o grupo se dissolveu, e tanto Zaac como Jerry Smith decidiram seguirar carreiras solo.
No entanto, no jogo contra o Equador, Charlie é ferido e depois desmaia no vestiário.
No entanto, nos escapa a verdadeira dimensão desse debate: a posição de Tiago, que parecia ser pró-judaísmo, ia radicalmente contra a de Paulo, que defendia a conversão direta do gentio.
No entanto, o adversário melhorou e reduziu a diferença, em especial no último quarto, porém insuficiente para evitar a derrota.
No entanto, o cacique informa ao garoto que sua mãe o deixou para ter relações sexuais com Chef, entretanto, o cozinheiro informa que foi trocado por Mr. Garrison.
No entanto, o carro deles falhou no meio do evento e não foi capaz de terminar.
No entanto, o Código não foi citado em nenhuma das acusações contra os réus e nunca se converteu em lei, tanto na Alemanha quanto nos Estados Unidos.
No entanto, o colapso da economia planificada na Rússia mudou radicalmente o clima em que os negócios estavam sendo realizados.
No entanto, o crescimento urbano faz com que surjam áreas impermeáveis, de forma que o escoamento se torna mais volumoso e com maior velocidade.
No entanto, o diretor, insatisfeito com os resultados, manda Billie usar roupas mais reveladoras e substitui Louise e Roxanne por bailarinos profissionais semi-nus do sexo masculino.
No entanto, o filme só foi exibido em 2009 no Festival do Rio e estreou no circuito brasileiro de cinema em 2011.
No entanto, o Kentucky State Fair Board afirmou na época que eles ainda estavam abertos à negociação de um acordo revisado de empréstimo.
No entanto, o local não atraiu apenas elas: diversos outros refugiados neerlandeses migraram para lá, o que fez com que ficasse complicado encontrar casas para alugar ou comprar.
No entanto, o MAHA é muito exigente com a mecânica, podendo levar ao aparecimento de um Safe Mode durante a realização do diagrama de potência.
No entanto, o meia teve grandes atuações, impressionando a torcida do City e conquistando três prêmios consecutivos de Jogador do Mês (outubro a dezembro de 2010).
No entanto, o movimento nunca foi concluído.
; no entanto, o NHC não percebeu a formação da tempestade e, por isso, o sistema não foi atribuído com qualquer nome.
No entanto, o pagamento não chegou a ser feito.
No entanto, o partido encolheu sua representação de novo, desta vez para apenas seis lugares.
No entanto, o projeto foi muito mais desafiador do que Land havia imaginado.
No entanto, o registro dos óbitos ficava restrito aos arquivos do Hospital e raramente era divulgado.
No entanto, o rei deu consentimento à Lei 13/2005 em 1° de julho de 2005 e ela foi publicada no Boletín Oficial del Estado, o diário oficial da Espanha, em 2 de julho, entrando em vigor no dia seguinte.
No entanto, os Aliados se recusaram a aceitar isso sob insistência de Alexandre, que temia que Napoleão pudesse encontrar uma desculpa para retomar o trono.
No entanto, os comandos Soviéticos tinham preocupações consideráveis sobre os planos alemães.
No entanto os dados exatos permanecem desconhecidos.
No entanto, os direitos foram renegociados no final de 2009 e são um pouco mais de US $ 200 milhões.
No entanto, os escritores ficaram hesitantes em estabelecer a criatura como um anti-Noel porque implicaria a existência de um verdadeiro Papai Noel na série.
No entanto, o seu material preferido era a madeira.
No entanto, os fatímidas mudaram a maré da batalha, fazendo um contra-ataque no centro e na ala direita, matando cerca de seus homens.
No entanto, os kits nem sempre são fiéis à sua escala nominal.
No entanto, os nicaraguenses devem solicitar um visto para viajar para Hong Kong.
No entanto, os números foram mais tarde contestados por não terem levado em conta a inflação.
No entanto, os piores prejuízos à cidade se deram em consequência das marés altas, e não dos fortes ventos.
No entanto, os procariontes possuem algumas estruturas internas, como o citoesqueleto procariótico.
No entanto, os remanescentes do sistema foram rastreados até atingirem o centro do Vietnã em 27 de junho.
No entanto, os times brasileiros foram caindo e somente o Cruzeiro chegou à final.
No entanto, os ventos eram fracos, e as armadas não se aproximaram.
No entanto, o terreno foi fechado para reparos por ordem da Football League depois que os diretores do Torquay United reclamaram que uma cerca de madeira estava muito perto das linhas.
No entanto, o TJ-SP ignorou a decisão da justiça federal e ordenou a reintegração de posse em caráter de urgência antes da resolução do STJ.
No entanto, o tratado não agradou a Napoleão, uma vez que este desejava uma guerra contínua até à conquista completa de Portugal.
No entanto, outros postularam teorias alternativas para explicar o longo processo editorial e duas comissões diferentes.
No entanto, outros revólveres de armação sólida e de cano curto, incluindo o modelo Webley RIC (
No entanto, para alguns dos bairros mais centrais, leis ainda mais antigas sobre altura de edifícios permanecem em vigor.
No entanto, parecem não ser um estágio intermédio na evolução dos tecidos vasculares das plantas, mas sim uma origem evolutiva independente.
No entanto, permanece a referência a uma unidade biológica: todas as mulheres se reconheceriam pela morfologia do sexo feminino (seios, vagina, útero).
No entanto, pesquisas subseqüentes pelo International Database on Longevity revelaram que havia duas mulheres que eram mais velhas do que Riudavets no momento da morte.
No entanto, por uma questão de política, o governo dos EUA não se oporá à participação de empresas americanas em acordos de countertrade, a menos que tal ação possa ter um impacto negativo na segurança nacional ".
No entanto, prosseguiu em uma série de fracassos comercias e papéis repetitivos, o que lhe rendeu críticas negativas.
No entanto, quando a cidade resistia e era capturada através de uma acção sangrenta, as tropas ficavam fora de controlo e não existiam garantias que defendessem quem quer que seja.
No entanto, quando lhe perguntaram "porque se manteve no perigoso papel de agente secreto, disse 'não gostava da ideia dos nazis tomarem o meu país.'
No entanto, quando seus medos foram confirmados por seu médico, Catarina ditou sua vontade, deixando tudo o que tinha para Tomás e desejando que fosse ”mil vezes mais”.
No entanto queixou-se da imprensa, pois segundo ele "as vaias comprovam a eficiência da imprensa brasileira.
No entanto, raramente é necessário desmontar completamente o mecanismo de ação.
No entanto, são equiparações, não formas verdadeiras.
No entanto, seu corpo ainda é possuído pelos demônios.
No entanto, só as paredes exteriores do lado sul é que foram elevadas, o que tornou a igreja assimétrica, tendo sido criado no lado sul uma galeria vai desde o nártex até ao transepto.
No entanto, sua relação se deteriorou rapidamente e elas nunca foram capazes de compartilhar responsabilidades.
No entanto, Sunny não foi a primeira a reportar que ela havia recusado a oferta.
No entanto, também não é inteiramente sem uma existência real".
No entanto, tem recebidos louvores por ser considerada a menos enviesada de todas as enciclopédias generalistas, comercializadas para leitores ocidentais e prezada pelas suas biografias de mulheres importantes de todas as eras.
No entanto, teve o seu lançamento suspenso, embora tenha permanecido disponível em algumas lojas por um curto período de tempo.
No entanto, todos os objetos são "desempenhados" por pessoas que tornam-se simplesmente autômatos, ou, nem isso, coisas estáticas, desde um abajur até um elevador (até um capacho).
No entanto, uma combinação de falhas trouxe maus resultados a equipe.
No entanto, uma forte identidade persa permaneceu arraigada nos povos da região, junto com uma mentalidade anti-árabe.
No entanto, uma lesão no tornozelo fez com que Caio fosse retirado do card e substituído pelo nigeriano Oluwale Bamgbose, mutante venceu a luta por pontos.
No entanto, uma viagem levou à descoberta de que Callie tinha desenvolvido aderências em seu útero nos anos desde o nascimento de Sofia, o que significa que ela não poderia mais ter bebês.
No entanto, Uther logo vira o jogo na Batalha do Monte Damen.
No entanto, Walpole mais tarde mudou sua opinião: "A historiadora foi parcial à causa da liberdade como intolerante à Igreja e monarquista à tirania, exerceu forte força com a gravidade de um filósofo.
No entorno do município encontramos grande número de serras, como porções da Serra do Mar, como aquelas que compõem a Serra da Graciosa, Serra da Baitaca e Serra da Farinha Seca.
No episódio 60, ele não precisou saltar: deu o golpe no chão, derrubando o monstro.
No episódio da segunda temporada "Fractured", é apresentada uma versão do Bat-Mirim que afirma ser o "DNA buddy" (gêmeo genético) de Robin.
No episódio de 10 de janeiro de 2018, Baszler fez a sua estréia em ringue, derrotando Dakota Kai após o árbitro interromper o combate.
No episódio de 6 de novembro do SmackDown Live, Mysterio derrotou Andrade "Cien" Almas para se qualificar para o Team SmackDown em uma partida de eliminação 5 contra 5 da série Survivor na Survivor Series.
No episódio final da 14ª temporada, (transmitido em 03 de janeiro de 2010) durante a cerimônia de premiação Top Gear, Clarkson decidiu que, sendo o fim da década, eles também poderiam anunciar o prêmio "Carro da Década".
No episódio final, durante os preparativos para o casamento de Rick (Larry Manetti), Magnum encontra-se com Higgins, que finalmente lhe confirma ser Robin Masters.
No episódio seguinte do Impact Wrestling, Kim revelou que Brooke Hogan impediu Terrell de atacar Kim por liberdade condicional sobre o Lockdown.
No episódio "The Secret of the Sally Bell", o Hornet a usou para explodir a arma do bandido, fazendo com que o bandido caísse e sofresse uma concussão, resultando na internação do criminoso.
No espaço os integrantes saem da nave para locar um enorme X feito de metal ao lado da Terra, e eles conseguem, formando XO.
No esporte, transmitiu campeonatos amadores de futsal.
No Estádio das Antas o FC Porto jogou 1002 jogos, tendo vencido 803, empatado 119 e perdido 80.
No estado americano do Kansas quando seu ônibus quebra ele acaba reconhecendo os seus erros e um verdadeiro milagre acontece.
No estado de Pernambuco e em algumas regiões da Paraíba a rabeca também foi muito utilizada em bailes de forró, e ainda o é, ainda que diferentemente de como foi no passado.
No estado normal de um metal, os elétrons movem-se independente, visto que no estado BCS, são ligados em pares de Cooper pelas interações atrativas.
No estilo Sul-americano tradicional, tubos são ajustadas para corrigir passo, colocando pedrinhas ou grãos de milho seco para o fundo dos tubos.
No estúdio de ensaio para Phantasma, Meg e Christine estão felizes de ver uma outra, mas Meg se surpreende e sente ciúmes ao saber que Christine estará cantando depois dela.
No Evangelho de Lucas, Jesus mencionou a tragédia quando lhe foi dito sobre alguns rebeldes galileus que foram mortos pelos romanos e seu sangue misturado com os sacrifícios judeus.
No evento, não houve outros candidatos sérios e, durante a convocação em 7 de setembro de 1764, Poniatowski, 32 anos, foi eleito rei, com 5 584 votos.
No evento principal do pay-per-view, Barrett derrotou Orton em uma luta pelo Campeonato da WWE através de desqualificação, causada por Cena, não conquistando assim o título.
No evento principal, Roman Reigns defendeu o WWE World Heavyweight Championship contra Seth Rollins.
No evento, Svetlana classificou-se para todas as seis finais da competição.
No exemplo 1b, o SV “tyiyry i-yhia i-erekyty-pa” está topicalizado porque contém informações já conhecidas, que foram introduzidas em 1a.
No exemplo na seção acima, o falante está enfatizando que as galinhas puseram um grande número de ovos.
No exercício da presidência, Washington Luís contava com o apoio dos proprietários de terras e ao mesmo tempo dialogava com as exigências dos grupos políticos urbanos.
Nofel Sporting Club (conhecido como NoFeL) (
No festival deste ano, outra novidade também foi o facto de os júris terem sido contactados por telefone.
No figurino, o Núcleo Bairro Santos e Os 13 estão à frente com três vitórias cada.
No filme de 2018, Apocalypse morre quando Superman quebra o pescoço dele, mas ao fazer isso Superman é perfurado por um dos espinhos ósseos de Apocalypse, o que causa a morte dele.
No filme, ela é amiga de Richard, um homem do apartamento vizinho (Essa personagem foi criada para o filme).
No filme, o conflito se desenvolve como uma divisão familiar causada pelo sistema de admissão da escola.
No filme, Sullenberger é interpretado por Tom Hanks.
No filme, uma breve parte da apresentação de Knowles com a faixa é exibida, seu desempenho completo só foi lançado oficialmente no bônus do DVD da história.
No fim da competição, os seis participantes com mais pontos disputam o prêmio final, onde o vencedor leva para casa R$500 mil reais.
No fim da vida tentou naturalizar-se suíço mas morreu antes que o seu pedido fosse deferido.
No fim de 2011, a turnê se classificou em 17º lugar na lista anual "Top 25 Tours" da Billboard, adquirindo uma receita de mais de US$ 40 milhões de dólares em 51 concertos.
No fim de 2014, a banda AliveSinceForever se dissolveu apenas para se reunir novamente sob o nome Brockhampton.
No fim de 2019 o clube ensaiou um retorno com a contratação polêmica do goleiro Bruno.
No fim desse século foi construído o estabelecimento termal Bruzaud e entre 1818 e 1828 as termas de La Raillère foram reconstruídas em pedra.
No fim deste processo, já estavam com os papéis principais escolhidos.
No fim do ano, foi escolhido Atleta Masculino do Ano da IAAF pela sexta vez.
No fim do século XIX, ao Dique sob Vístula, foi criada primeira marina de Włocławskie Towarzystwo Wioślarskie que não se preservou até hoje.
No fim do show, Dinho sentou-se no palco e num raro momento de seriedade fez um desabafo para o público: "Há cinco anos eu estava aí, no meio de vocês, querendo estar aqui.
No fim, os dois são derrotados, com Imhotep sendo novamente morto.
No final, a equipe de Ayrton terminou em oitavo lugar sendo prejudicada por um problema que obrigou o carro a ficar parado durante 17 minutos, aproximadamente oito voltas.
No final da década de 2010, o monumento apresentava extensos danos no pedestal e telhado, causados ​​por infiltração de água.
No final da década de 50, foguetes movidos a combustível sólido se tornaram opções viáveis e competitivas em relação aos foguetes movidos a combustível líquido (
No final da década de 80, apresentou o Jornal da Tarde.
No final da época 1996/97, em que o FC Porto conquistou o primeiro tricampeonato da sua história, João Pinto decidiu terminar a carreira.
No final da Guerra da Independência, os refugiados são acolhidos em Erétria.
No final da noite, Stephanie e Brie oficializaram o combate entre as duas no SummerSlam ao assinar um contrato.
No final daquele mesmo ano Simonal estaria quite com a justiça brasileira.
No final das cerimônias no Templo de Luxor a estátua e demais objetos viajavam de volta para Carnaque.
No final da segunda temporada, ela descobre que Adam, Bree e Chase são biónicos e, após salvarem a sua vida, Perry usa isso para chantagear Davenport e extorquir dinheiro a este.
No final da segunda temporada, o corpo de Fish é enviado para Indian Hill, uma divisão científica da Wayne Enterprises, dirigida por Hugo Strange, que a traz de volta à vida aumentada com DNA de choque.
No final da série, Keigo ajuda a Guts a reviver Tiga após a derrota de Ghatanothoa, a fim de resgatar Tiga.
No final da temporada Blair escolhe ficar com Chuck Bass, mesmo depois de tudo o que Dan fez por ela.
No final da temporada, foi selada a sua transferência para o Sporting, confirmando assim, o seu retorno, que foi festejado pelos fãs portugueses.
No final da temporada, Morgan está agora na Virgínia e dormindo dentro de um carro, antes de iniciar uma fogueira.
No final da turnê do álbum, resolveram lançar um álbum ao vivo, Tokyo Showdown.
No final da viagem, foi comunicado a Sena que iria ser proposta a sua exclusão da Marinha por lhe faltarem as "necessárias qualidades" para oficial.
No final da votação, a canção terminou em 9.º lugar e recebeu 56 pontos.
No final de 1862 a posição de Dostoiévski, e de sua revista Tempo, por conta dos constantes ataques aos radicais niilistas, já fora entendida por um colaborador, Pomialovski, como reacionária.
No final de 1949, Pétain estava completamente senil, com apenas momentos ocasionais de lucidez.
No final de 1978, os líderes vietnamitas decidiram remover o governo do Kampuchea Democrático, dominado pelo Khmer Vermelho, convencidos de sua tendência pró-chinesa e extremamente hostil em relação ao Vietnã.
No final de 2000, Shawn apontado como um dos jovens mais promissores do novo século.
No final de 2008, a Apple declarou que a MacWorld 2009 seria a última em que a empresa iria participar.
No final de 2017, foi confirmado um terceiro filme da série "Johnny English" com estreia para o segundo semestre de 2018.
No final de abril de 2016, Mario Sergio sentiu-se muito mal em uma apresentação do Fundo de Quintal.
No final de Amanhecer, antes de voltarem para sua terra, Zafrina pede para Bella prometer que irá levar Renesmee para visitá-la no futuro.
No final de cada ano, a revista lista seus 75 álbuns favoritos lançados nos últimos 12 meses.
No final de cada temporada da NCAA, é realizada uma partida de exibição e, como parte do evento, está incluído um concurso de enterradas e um campeonato de três pontos.
No final de certas palavras, Cons.
No final de dezembro, os lealistas avançaram muito rapidamente, pois conseguiram capturar a área circundante, repelindo os houthis.
No final de janeiro, Arran reuniu-se com o almirante inglês William Wynter em Burntisland, e disse que estava prestes a voltar para as terras de seu pai, no Ocidente, e em 4 de fevereiro de 1559, Fife foi conquistada pela Congregação e pacificada.
No final de janeiro de 1995 a banda gravou uma fita demo chamada Immortal Souls, que incluiu seis músicas.
No final de janeiro, o Partido Social-Democrata, apesar dos protestos de seus setores mais radicais, decidiu expulsar os comunistas do conselho operário da capital e dos sindicatos, porém, a medida obteve pouco sucesso.
No final de jogo membros da comissão técnica e jogadores da Caldense foram pra cima do árbitro enquanto a torcida entoava um canto de vergonha em Varginha.
No final de março de 2021, foi certificada a eletrificação do troço entre Viana do Castelo e Valença, onde vão circular comboios de tração elétrica.
No final de sua carreira, esteve engajado no estudo das mudanças das condições de trabalho no contexto da difusão e aprofundamento do capitalismo global.
No final de tudo, houve pessoas que tinham o ingresso e não puderam assistir a gravação.
No final do ano, a banda fiz sua primeira turnê internacional em Portugal.
No final do combate, Nakamura aplicou um Kinshasa em Hardy para reter o título.
No final do filme, O'Barry entra na sala de reunião da Comissão carregando um televisor mostrando as filmagens do massacre dos golfinhos de Taiji e circula até ser escoltado para fora do recinto.
No final do havia assim vários importantes principados arménios na região Runciman.
No final do jogo ele viaja para o Japão para aprofundar seu domínio de técnicas ninja.
No final do mangá, Goku é mostrado vestindo um novo traje: uma camisa azul aberta, calças cinzas, pulseiras laranjas e caneleiras.
No final do outono de 1945 Josef Stalin levou a cabo uma espécie de "expurgo suave", mirando seus colaboradores que haviam conquistado muito poder e prestígio.
No final dos anos 1990, os estudos foram concentrados em dar maior alcance aos modelos existentes.
No final dos anos 80 e início dos anos 90 os até então " desconhecidos" João Paulo e Daniel fizeram alguns shows.
No final dos anos 90, Dogfish Head começou uma série de "Ancient Ales", em que receitas de cerveja foram criadas com base na análise química de resíduos encontrados em cerâmicas e vasos de beber de vários sítios arqueológicos.
No final do século XIX, o país era possuidor de uma massa trabalhadora ainda predominantemente agrária e artesã, que passava por grandes dificuldades e uma miséria crescente.
No final do século XIX publicações conectavam a retrogradação de Mercúrio a fortes chuvas e quedas de temperatura.
No final do século XX, era generalizada a ideia de que os corpos dos pântanos que tivessem feridas no pescoço ou na cabeça, tinham passado por um ritual.
No final do trajeto os ciclistas retornaram ao Parque de Exposições.
No final, Lesnar atacou Undertaker com um golpe baixo e executou um terceiro F-5 em Undertaker no chão do ringue exposto para vencer a luta.
No final, no entanto, Suzanne recebe sua punição quando ela fabrica uma história sobre Larry se tornar viciado em drogas e, posteriormente, ser morto pelos fornecedores da droga, Jimmy e Russell, que queriam mantê-lo em silêncio.
No final, o consumidor preferiu baixar músicas usando programas de compartilhamento de arquivos gratuitos, que muitos sentiam que eram mais conveniente e fácil de usar.
No final, o enorme "
No final, os Patetas vencem e suas noivas voltam a ficar com eles.
No final, os prussianos (comandados pelo general Johann von Thielmann) mantiveram ocupados franceses por tempo suficiente para que estes não chegassem a tempo em Waterloo para ter um papel importante.
No final, sua voz é duplicado e produz pouca aspereza.
No flanco leste do saliente dos britânicos, o Gruppe Caudry atacava a partir de Bantouzelle até Rumilly, e continuava até Marcoing.
No Fluminense, Telê também brigou pelos direitos de seus jogadores, que eram obrigados a entrar e sair do clube pela porta dos fundos.
No fórum do site oficial, você pode comprar vários itens que permitem personalizar seu personagem, como novas cores para suas partes e modificar as texturas (imagens) de partes específicas do personagem.
No fundo, aparece Leão I com o cego junto às muralhas da cidade.
No fundo azul está um anjo com as asas distendidas a simbolizar a paz.
No futebol amador há a disputa do Campeonato Ribanense de Futebol Amador, com destaque para os times do Esporte Clube Santo Antônio e Grêmio Esporte Clube, times que deram origem ao Rio Bananal Futebol Clube.
No futebol brasileiro, teve uma breve passagem pelo (8 jogos e nenhum gol).
No futebol universitário, uma partida entre Louisiana-Lafayette e Coastal Carolina foi adiada para 14 de outubro.
No futuro, muitos dos seres humanos estarão convivendo com várias e várias gerações.
No Gabinete do Chefe de Estado-Maior-General das Forças Armadas, foi Chefe de Gabinete, de dezembro de 2006 a abril de 2007.
No gênero frevo, compôs mais de cem canções.
No geral, é dever do pastor dirigir a Igreja Local e cuidar de suas necessidades espirituais.
No geral, ele dirigiu e moldou a diocese por trinta e dois anos.
No geral, ele terminou a temporada de 2014 com 61 recepções para 721 jardas e oito touchdowns.
No geral é um conselheiro para Scott, como nas vezes que ele falava para Scott terminar seu namoro com Knives.
No geral, foi um período muito difícil para as Ilhas Virgens Britânicas, mas isso não impediu os fundadores, Carlos e Esme Downing, de seu novo empreendimento.
No geral, os críticos da Academia consideram que ela deixou de ser séria, que virou um "agrupamento de escritores conformistas e políticos poderosos e vaidosos".
No geral, Wallen supôs que os usuários existentes apreciariam o polimento de Loki e que novos usuários o considerariam uma introdução perfeita ao sistema operacional.
No Grupo A, apesar dos fortes adversários, o Peñarol venceu todas as quatro partidas, se classificando sem contestação.
No grupo de Ray Freeman, ele contribuiu para alguns dos primeiros experimentos heteronucleares.
No guia discográfico do portal O Propagador, o disco é definido como uma sequência positiva de Mais Doce que o Mel: "As composições de Janires estão cada vez mais refinadas.
No Halloween de 2007, Linklater apareceu em um episódio intitulado "Girth", de "Pushing Daisies" da rede ABC, interpretando John Joseph Jacobs, um jóquei supostamente morto.
No Iêmen, onde é conhecido como "ubab" As folhas secas são moídas para um pó do qual uma pasta é feita e usada para queimaduras e feridas.
No início, a pretensão da PolyGram era de que Cássia tivesse um repertório pop e uma imagem mais bem cuidada.
No início, a Tuna era chamada Real Tuna Luso Caixeiral por ação do rei de Portugal, D. Carlos I. Porém, após a proclamação da República portuguesa, em 5 de outubro de 1910, o título de "Real" foi retirado.
No início da década de 1980, Hugh Francis Glen determinou, com base numa análise multivariada, que Disphyma seria monotípica.
No início da década de 1990, alguns políticos tradicionais começaram a empregar uma retórica anti-imigração.
No início da década de 50, começou a conspirar com outros militares, mas acabou por ser descoberto, preso e expulso do exército.
No início da década de 90, a NASA tomou a decisão de, ao invés de uma centralização de missões planejadas à objetivos pré-selecionados, as ideias de novas missões competiriam entre si.
No início da década de XX, muitos caricaturistas se encontravam no restaurante Café Paris.
No inicio da época de 2007/2008, o jogador era bom demais para o Ac Milan.
No início da madrugada (UTC) de 17 de junho, o JTWC emitiu um segundo AFCT assim que o sistema continuava a se organizar.
No início da madrugada (UTC) de 6 de janeiro, o sistema já apresentava organização suficiente para que o JTWC o classificasse para um ciclone tropical significativo, atribuindo-lhe a designação "07S".
No início da madrugada (UTC) de 8 de setembro, Linda passou por uma pequena área de ar mais seco, o que afetou negativamente a tempestade, e sua aparência em imagens de satélite ficou menos definida.
No inicio da temporada 1988-89 Bosman se transferiu para o Mechelen da Belgica que havia sido campeão da Recopa Europeia na temporada anterior.
No início de 10 de novembro, o ciclone tornou-se um ciclone extratropical, mantendo os ventos de força furacão.
No início de 1851, Lind começou a sentir um desconforto com o marketing da turnê de Barnum.
No início de 1900, H. A. Saintsbury assumiu o papel de Gillette para uma turnê da peça.
No início de 1951, a saúde do antigo príncipe-herdeiro começou a deteriorar-se e, a 20 de Julho do mesmo ano, este acabaria por morrer.
No início de 1975, a "Lao Pathet" e os norte-vietnamitas começaram a atacar postos do governo novamente.
No início de 1999, Makoto Kato desenvolveu um Be File System Driver para Linux; porém, o driver nunca alcançou um estado de completo, de modo estável em 2001, Will Dyson desenvolveu sua própria versão do Linux BFS driver.
No início de 2000, "hentai" foi listado como o 41º termo de pesquisa mais popular da internet, enquanto "anime" ficou em 99º lugar.
No início de 2007, após a dissolução da AMW, Kim começou um papel mais ativo como uma lutadora na TNA.
No início de 2008 foi anunciado que Seigmen novamente tocaria ao vivo.
No inicio de 2009, após um ano de trabalho conjunto, Tufi Duek e AMC Têxtil comunicaram o final da parceria profissional.
No início de 2009, Goduadze lançou o single "Koita me" para rádios como o primeiro single do seu próximo álbum.
No início de 2010, a banda entrou em estúdio para começar a fase de pré-produção do novo álbum.
No início de 2010, haviam vendido mais de meio milhão de álbuns.
No início de 2010 o curso foi passado para seu próprio departamento, agora chamado Departamento de Engenharia de Pesca e Aquicultura dirigido pelo então Professor Doutor Josenildo Souza Silva.
No início de 2011 contava com 14 milhões de usuários, movimentando US$14 milhões/dia e abrangendo 68% da população adulta do Quênia e 81% dos clientes da operadora.
No início de 2012, Baker anunciou que lançaria uma nova mixtape.
No início de 2015, a atriz anunciou que está escrevendo seu segundo livro "" e que seu lançamento acontecerá em novembro do mesmo ano.
No inicio de 2021, foi informado que o SBT estava preparando um programa de variedade para suas manhãs com intenção de atrair novos anunciantes para o canal.
No início de agosto de 1995, o governo croata lançou a Operação Tempestade para retomar toda a área do Krajina (com exceção da faixa no leste da Eslavônia, que permaneceu sob controle sérvio até 1998).
No início de cada um dos arcos de história, um poema enigmático por alguém conhecido como Frederika Bernkastel é lido, estes revelam um pouco do que vai acontecer no arco seguinte.
No início demanda uma grande concentração.
No início de março de 2015, WM Entertainment divulgou várias fotos e vídeos revelando os membros, após a empresa criar sites de redes sociais para o grupo.
No início de março, o "Grêmio Político Amigos do Dr.
No início de outubro, a notícia da vitória de Nelson chegou a Londres.
No início de seu segundo mandato, Peay voltou-se para a reforma do ensino, adotando o Education Act de 1925.
No início de sua carreira Brecht estabelece os elementos de uma nova forma de interpretação para o ator.
No início de sua carreira, ele teve um papel importante na modernização das coleções de fungos superiores holandeses e europeus.
No início de sua carreira em Viena, ele atraiu a atenção devido sua interpretação dessas fugas.
No início dos anos 1970, Land tentou explicar o fenômeno anteriormente conhecido da constância de cores com sua teoria do retinex.
No início dos anos 70, agora perdendo seu público para a televisão e importando filmes americanos, os principais estúdios de cinema do Japão estavam lutando pela sobrevivência.
No início dos anos 80’s fotografia na Europa está em crise, assim como surge um coletivo chamado Perspektief.
No início dos anos 90, a ATLUS criou um de seus primeiros jogos de luta ao estilo "Street Fighter", porém com personagens mais chamativos e estranhos como uma forma de concorrer com a CAPCOM e seu principal jogo de luta.
No início do século VIII o nome tinha a forma Andilegum; por volta de 830 designava-se Andelagum e por volta de 1045 Andeliacum.
No início do Século XIV, havia três professores de Latim, Lógica e Direito e dois doutores de Ciências Naturais (medicina).
No início do Século XVIII, o colonizador Manoel Pinheiro do Lago fundou a Fazenda Umari, de onde se originou a cidade de Solonópole.
No início do século XX, a busca de areias monazíticas levou aos diamantes do Salobro,a maior exploração diamantífera no sul da Bahia, cenário do romance do médico e escritor Afrânio Peixoto.
No início do século XXI a cidade passou a ter um dos piores trânsitos do Brasil, com um veículo para menos de dois habitantes, número que no verão aumenta gradativamente com a chegada dos turistas.
No início do século XXI, estima-se que há 1,8 milhão de trabalhadoras domésticas e acredita-se que dezenas de milhares de pessoas estejam em trabalho forçado nos Estados Unidos.
No início do século XX, na Chapada Diamantina, coração da Bahia, havia alguns povoados e vilas com pouca ligação entre si.
No início do século XX vivia na Breslávia mais de meio milhão de pessoas (de acordo com a compilação de Heinz Rogmann de 1937, em 1910 vivia 512 105 pessoas, enquanto que o suplemento da Enciclopédia de Orgelbrand fornece o número de 510 929 habitantes).
No início do treinamento do cirurgião, este deve observar os professores para que tenha exemplos de maturidade cirúrgica.
No início, ele mudou seu nome para Uglyman, e depois para Ninjaman quando outro artista do mesmo nome, veio tirar satisfações.
No início eles não se davam bem, chamando um ao outro de nomes como Demônio e Comilona, mas são vistos de mãos dadas no último episódio da primeira temporada e começam a namorar no final da segunda.
No início, o autor justifica seu anonimato dizendo que a repercussão causada pela publicação afetaria seu trabalho e sua vida social.
No Instituto Gemológico da América, permaneceu seis meses trabalhando com novas técnicas de exame de diamantes e pedras coradas e transferi-las para laboratório brasileiro.
No interior, após o vestíbulo, havia três naves separadas por quatro pares de pilares, com uma largura total de 7 metros e um comprimento de cerca de 15 metros.
No interior do CN existe também uma boa estrutura médica, com enfermaria, farmácia e centros odontológico e de fisioterapia.
No interior do fenômeno que passa a ser chamado de “Spin”, cada segundo equivale a 3.17 anos no exterior.
No interior, sobre o pequeno altar, está a corda de São Francisco.
No intervalo, ainda atordoado, Leben disse ao árbitro que não podia continuar.
No intervalo entre o desafio, Maíra se irrita por Dayse passar todo o tempo reclamando e justificando seus erros.
No inverno de 1896 a 1897, William T. Brooke, de Londres, descobriu alguns manuscritos anônimos em um "carrinho de livros a ser jogado no lixo" ou em uma "banca de rua".
No inverno de 1979-1980, a equipe contratou Ron Newman em um contrato de cinco anos por $ 200.000 por ano.
Noite adentro, a tempestade aumenta, devastando os infectados presentes na varanda da casa e quebrando as janelas.
No IX Congresso foi eleito secretário general Ignacio Fernández Toxo, superando por estreita margem a José María Fidalgo.
No jantar, os dois casais veem Eve e Addison sob uma luz igualmente negativa, com Margo pensando em voz alta que tramóias Eve estava construindo em seu "pequeno cérebro febril".
No Japão, o jogo foi lançado com o nome Family Block.
No Japão, o prato é comumente feito com carne de caranguejo (
No jejuno ocorre a maior parte da absorção dos alimentos.
No jogo de volta em Belo Horizonte, o Corinthians começou jogando bem e logo no início fez mais um gol, mas surpreendentemente tomou quatro na sequencia sendo eliminado da Copa do Brasil em uma das eliminações mais inesperadas de sua história.
No jogo, os jogadores assumem o controle de um piloto de corrida relativamente desconhecido, que está tentando fazer o seu caminho para se tornar bem sucedido em várias disciplinas.
No jogo, qualquer sim mulher (solteira ou casada) pode ter filhos com a opção de gravidez ou adicionar em 24 horas sem modificar o corpo da sim,há um limite na quantidade de casais permitidos devido a um limite para as pessoas na cidade do jogador.
No jogo seguinte, as duas equipes empatariam em 2x2, de modo que o Flamengo sagrou-se campeão.
No Judaísmo a vida se inicia antes da concepção, como uma bênção do Senhor.
No Kyoto, Matsui teve uma temporada ruim, caindo com o time para a J2 e jogando pouco.
No lado direito podemos ver a Francesc Eiximenis, que oferece aos jurats de Valência o seu livro.
No lado oposto do campo, o Terminal Rodoviário de Kazanskiy foi inaugurado dois anos depois.
No largo da entrada da aldeia encontra-se um belo e raro cruzeiro, com as extremidades rematadas em Flor de Lis, dos mais antigos da região, datado de 1650, muito parecido com o cruzeiro da Porta da Glória da Catedral de Santiago.
No leste da mesma há uma ilha de 764 m².
No limite, "Polychaeta" torna-se, evolutivamente, sinônimo de Annelida.
No livro, apenas Chris e sua esposa, chamada Ann, morrem.
No livro Cacos para um Vitral, Adélia Prado usa a metáfora do vitral para explicar a relação entre a vida e Deus.
No livro Delivering Quality Service – Balancing Perceptions and Expectations de 1990, eles expuseram os conceitos da pesquisa SERVQUAL.
No livro O Retorno do Poderoso Chefão é mencionado que Luca Brasi matou o cavalo Khartoum e colocou sua cabeça na cama de Jack Woltz.
No local da união da Ferrovia Transcontinental, Cole revela seu verdadeiro plano: para assumir o controle total da companhia ferroviária e usar a prata explorada para ganhar mais poder.
No local, dividiram a bienal em seis categoria com temas livres: desenho animado, desenhos e gráficos, esculturas, pinturas e cartazes.
No local, foi edificado o audacioso projeto do Instituto de Perinatologia da Bahia (IPERBA).
No local, foram encontradas várias peças de gôndolas desmontadas em meio a um matagal, expostas à chuva e ao sol.
No local, os participantes dormem em esteiras de palha, usam fogão a lenha, fazem uma atividade extra por semana (limpam o lago, fazem um minhocario.
No lugar, a Companhia Mate Laranjeira Mendes, de propriedade de Tomás Laranjeira, criou um de seus postos de abastecimento para a exploração de erva-mate, conforme autorização obtida em 1889, do Império, para exploração da erva-mate na fronteira.
No Luxemburgo, graças à sua rede de cerca de quarenta agências, a BIL é um dos principais operadores no sector da banca de retalho.
No maciço do vulcão Barva nascem os rios Geral, Segundo e Ciruelas.
No mapa de 1649, feito por Roberto Caar, este ponto de Serra de Maranguape, já era indicado como o Monte Marangoab.
No marco de xerez, se conhece pelo nome de "sacristia" a um tipo de estabelecimento que existe dentro de algumas bodegas.
Nomeada como All-American, All-State, All-District e All-City em 1972, Parish levou a Woodlawn High School ao campeonato estadual da Associação de Atletismo da Louisiana em 1972.
Nomeado Delegado apostólico em Camerino, 1800 e em Marche, em 26 de junho de 1801.
Nomeado "Serious Engine", foi projetada para tornar possível uma distâncias de visão e grande numero de modelos animados em cena, o que, para a época, se tornara um diferencial perante outras engines.
Nomeando assim George B. Kinkead para substituir Hardin, o senado estadual não aprovou a substituição por 30 votos a 8. Little, p. 368 A Corte de Apelações confirmou esta decisão.
", nome dado pela indústria norte-americana a edições especiais lançadas em um volume.
No meio da controvérsia em torno de alegações de agressão sexual, conflito de interesses e renúncias, em 4 de maio de 2018, a Academia Sueca anunciou que o prêmio de 2018 seria anunciado em 2019, juntamente com o laureado de 2019.
No meio da disputa, vendo o desinteresse geral pelo campeonato, o presidente da LFBH, cancelou o terceiro turno e classificou os dois primeiros colocados, Atlético e Palestra, para uma melhor de três que decidiria o campeão.
No meio das bandas de rock nacional que faziam sucesso na época, surgiu o Kongo, que realmente podia se proclamar uma banda de ska.
No meio deste confronto foi apresentado o "
No meio de sua luta para enfrentar situações difíceis que ocorrem devido à existência de "Alice", ele tem um encontro fatídico com Yoon Tae-Yi (Kim Hee-sun), uma mulher que morreu há muito tempo.
No meio disso, foi preso pelo Exército por utilizar um atestado de reservista falso para conseguir um emprego público, encerrando sua passagem pelo Flamengo.
No meio do alvoroço provocado por estes acontecimentos quase espontâneos, José Lopes de Sousa não perdeu tempo em organizar a defesa daquele sítio.
No meio do caminho encontra uma criatura parecida com uma cobra com patas tentando atacá-lo mas o humano o protege.
No meio politico, começaram a haver especulações de que os candidatos da dita esquerda se 'acotovelariam', trocando ofensas durante a campanha.
Nome provavelmente de origem céltica,significrá uma povoação situada no sopé de um monte ou de uma serra.
No mercado de equipamentos para mineração existem tanto escavadeiras elétricas a cabos de grande porte como escavadeiras hidráulicas de grande porte disponíveis.
No mês de agosto, anunciou-se um pacotão de novos filmes com atores hollywoodianos já consagrados.
No mês de outubro deste ano, O Mossoroense vai completar 140 anos de existência, sempre nas mãos de uma família - hoje a família Escóssia.
", no mês de Setembro.
No mesmo ano, 27,11% das crianças que nasceram no município eram de mães adolescentes, uma das maiores incidências entre os municípios amazonenses, em se tratando de planejamento familiar.
No mesmo ano, Angelo lançou o seu primeiro álbum a solo, I'm Ready.
No mesmo ano, "A Noite Vai Chegar", a canção, foi incluída na trilha sonora do filme "
No mesmo ano, a TV Tropical passa a se chamar TV Pernambuco e mantém afiliação com a Bandeirantes.
No mesmo ano, cantou no espetáculo "Ponto Negro em Tela Branca", da diretora Kléia Maquenda.
No mesmo ano, com doação de recursos por parte da Fundação Kellogg's, começa o treinamento e atividades de aprimoramento do corpo médico e multiprofissional que viria a atuar no ICr.
No mesmo ano ele se apresentou com Sunggyu e Baby Soul no Immortal Songs 2 para a música "Woman On the Beach".
No mesmo ano, ele se filiou ao então recém-fundado Partido da Social Democracia Brasileira (PSDB).
No mesmo ano filmou 16 documentários, em parceria com Estela Renner, sobre 16 escritores em 16 cidades do mundo, para o projeto Amores Expressos, exibido a partir de 2011 em várias emissoras de TV.
No mesmo ano foi anunciada uma nova edição de suas obras completas pelo Parckard Humanities Institute, que ainda está em andamento.
No mesmo ano foi reeleito deputado federal com 131 768 votos.
No mesmo ano, foi submetido a uma cirurgia, que retirou o tumor, não havendo outros sinais da doença.
No mesmo ano, foram incluídos por duas vezes consecutivas na prestigiada coletânea na época "As 14 Mais", da CBS.
No mesmo ano, graças ao fundo de caridade, foram realizada drenagem na torre do Portão Odoevskogo.
No mesmo ano, havia um déficit de domicílios, o maior dentre os municípios do colar metropolitano do Vale do Aço em números absolutos, ao mesmo tempo que 22,7% das residências apresentavam inadequação domiciliar.
No mesmo ano, integrou como titular a Comissão de Educação, Cultura e Desporto.
No mesmo ano o videoclipe de "
No mesmo ano, Pagliuca e Tagliapetra publicaram o segundo disco solista.
No mesmo ano publica as suas peças na colectânea Collected Plays.
No mesmo ano são ainda iangurados alguns centros espíritas: Luz e Amor, na Rua Silva Cardoso; Pedro de Alcântara, na Rua Ribeiro Dantas; João Batista na Estrada do Engenho.
No mesmo ano, Silvia é definida como a apresentadora oficial do programa.
No mesmo ano, também, depois da Páscoa, Etelvulfo deu a sua filha (
No mesmo ano tem sala especial na mostra ArteFoto no Centro Cultural Banco do Brasil onde sua série Cacique de Ramos: Iguais Diferentes ganha destaque.
No mesmo ano, título da Copa das Confederações na Arábia Saudita (13 letras).
No mesmo ano, tornou-se diretora musical da Eugene Symphony Orchestra - função na qual permaneceria até 1996.
No mesmo ano uma pesquisa encomendada pela própria Planalto apontou um pouco mais de 91% de aprovação dos passageiros.
No mesmo ano, venceu a 1.ª edição do Prémio de Poesia Manuel Alegre com a obra "um Coração Simples", sob o pseudónimo "Inês Finisterra".
No mesmo debate, estes dados foram contrariados por outro médico, que citou os dados da investigação do Instituto Guttmacher, falando de cerca de 800.000 abortos.
No mesmo dia, eles lançaram um vídeo para a abertura do álbum "Ashes of the Modern World", dirigido por Ville Juurikkala.
No mesmo dia, foram realizadas as eleições presidenciais do país.
No mesmo dia, Hill foi preso pela polícia.
No mesmo dia, Michael Vogel implicou que ele escreveu alguns roteiros para a temporada.
No mesmo dia, o governo indonésio confirmou a queda da aeronave.
No mesmo dia, os norte-americanos anunciaram que concordavam com os soviéticos, embora indicando os temores de uma possível divisão da área em áreas de influência de cada potência.
; No mesmo dia, seu pai se casou secretamente com sua amante, Alexandrine de Kolemine.
No mesmo dia, um segundo caso foi confirmado.
No mesmo edifício, existe também um salão menor, a Salle Rostropovitch, que pode acomodar cerca de 250 pessoas sentadas ou 800 em pé.
No mesmo julgamento seus empregadores testemunhariam em seu favor afirmando que ele não possuia indicativos de uma personalidade violenta; No tribunal quando lhe permitiram falar Dieudonné afirmou veemente sua inocência.
No mesmo mês, foi aprovada a construção, devendo o apeadeiro ficar ao quilómetro 283,300 da Linha do Norte.
No mesmo período as criações de gado também se expandiram consideravelmente, sobretudo na região de Governador Valadares, que possuía apenas 2,5% da Mata Atlântica nativa segundo dados de 1969.
No mesmo período, ocorre a integração da Cocecrer-MT ao Sicredi, atual Central Sicredi MT.
No mesmo sentido, o poder de compra coletiva é uma abordagem cooperativa para alavancar o tamanho do grupo em benefício do consumidor, oferecendo produtos a um preço mais baixo.
No mesmo show, Allin, junto com o AR Fox, Dave Cristo e Sami Callihan derrotado Sammy Guevara, Dezmond Xavier, Jason Kincaid e Jason Cade.
No mês seguinte, três cidades foram confirmadas como candidatas oficiais.
Nome verdadeiro: Luís Vicente António de Ventos, conhecido como ‘Quemedo’ desde da altura.
No mínimo, demonstra a ausência de quaisquer habilidades parentais.
No Missal Tridentino, a oração seguinte é precedida pela rubrica "Infra Actionem" (Dentro da Ação), que foi originalmente uma indicação para esta oração, colocada então entre outras orações para certas festas, que ela estava a ser inserida no Cânon.
No mito original é filho de Hércules.
No momento da formatura do Chelsea, o presidente Clinton emitiu uma declaração dizendo: "Hillary e eu somos gratos pela amizade e grande experiências de aprendizagem que Chelsea teve em Stanford, e estamos muito orgulhosos dela neste dia especial."
No momento do lançamento do filme, as sequências acumularam uma quantidade enorme de atenção, tanto que se acredita o sucesso do filme tenha sido por causa das sequências produzidas pela DFE.
No momento em que ia para casa, Nacho promete ao garoto terminar com as brincadeiras novamente, mas vai até a sua casa e ameaça quebrar todas as patas da cadela, caso ele viesse a não cumprir o que lhe fora estipulado.
No momento, estamos verificando para saber se é ou não verdade, e faremos uma declaração depois de resolver a questão."
No momento, uma delimitação da fronteira está em andamento.
No movimento encontravam-se também jovens oficiais e muitos monarquistas.
No mundo Ocidental, nomes numéricos específicos para números maiores não entraram em uso comum até recentemente.
No município de Mário Campos não houve casos fatais, mas o prejuízo relacionado a bens materias tal como móveis afetaram muitas famílias, só as árvores mais altas ficaram fora d´água; as casas foram quase encobertas pela água.
No Natal realizam a Cerimônia de Oplatek, onde partilham o pão ázimo (oplatek).
No navio acontece estão Insensato e Norberto, o Demente (Chefe dos Histéricos) e Abcesso.
No nível aplicado, a cliometria é aceita como a maneira de medir variáveis ​​e estimar parâmetros.
No nível Arupadhatu, constituído pelas três plataformas circulares, as estátuas de Buda estão dentro de estupas perfuradas.
No nível mais elementar, sugerem que são falsas as ideias de que a epidemia está cada vez mais sob controle, que a fase de emergência já passou, e que a vitória sobre a AIDS é simplesmente uma questão de maior profissionalismo e coordenação.
No NLR, foi constituída uma força tarefa especial liderada pelo Dr.
No Nordeste ocorre a graúna (Gnorimopsar chopi sulcirostris), bem maior que o pássaro-preto.
No norte da África, na península de Cirenaica, os colonos de Tera fundaram Cirene, que evoluiu para uma cidade muito poderosa na região.
No novo sistema de ensino, baseado no prussiano, todas as crianças de ambos os sexos entre seis e doze anos, tinham que frequentar a escola.
No Núcleo Curucutu, Parque Estadual da Serra do Mar, São Paulo.
No ocidente, a ideia da influência humana no clima e os esforços para combatê-lo ganharam maior aceitação na Europa que nos Estados Unidos.
No os celtas fundaram no cume do Heiligenberg uma cidade fortificada (
No Outono começa ligeiramente úmido e fica seco com o passar das semanas.
No Outono de 2008, Carr começou a turnê de seu novo show, intitulada Joke Technician.
No outono de 2008 surgiu uma história de que Rodríguez tinha lutado em uma dark-match para World Wrestling Entertainment (WWE) e eles lhe ofereceram um contrato.
No outono de 2011, Dantas entrou na Quinta Temporada do Torneio de Galos do Bellator.
No outono de 2013, quase 16 anos após a conclusão de Faccia di Rame um novo episódio de Ken Parker foi lançado.
No país, a música já vendeu 4,5 milhões de cópias a partir de 2014.
No palco, ela se apresentou em várias produções, incluindo Hitchcock, em 2003, Alma Summer and Smoke em 2006, Gas Light em 2007, e Hedda Gabler em 2010.
No papel da mãe atuou uma moradora da região rural de Campinas, cujo nome citado pelo Correio Popular é apenas Nhanhã, uma “caipira típica”, segundo o jornal da época.
No Paquistão, nenhuma língua étnica regional recebeu status oficial em nível nacional e, como tal, o punjabi não é uma língua oficial em nível nacional, embora seja a língua mais falada no Paquistão depois do urdu, a língua nacional do Paquistão.
No Paraná, por exemplo, o marco foi instalado três anos depois de São Paulo.
No Parque Nacional do Kruger, leopardos machos e fêmeas com filhotes são relativamente mais ativos à noite do que as fêmeas solitárias.
No passado chamou-se Agrílio (Agrilion), Agrilo (Agrillum), Belócema ( ), Beloceme, Belicoma, e por último Bilejik ou Biledjik.
No passado ela se apaixonou por um humano e sofreu muito a sua perda, mas quando Neferet contrata humanos para trabalharem na Morada da Noite ela acaba se apaixonando por Travis Foster (seu empregado), reencarnação do seu antigo amor.
No passado, estes antivenenos têm sido usados para tratar mordeduras de outras espécies de Bitis, com resultados variáveis.
No passado foi atribuída a causas inexplicáveis, a vinganças de deuses ou maldições.
No passado, o bairro possuía algumas fábricas, porém atualmente é um bairro fortemente residencial, o que caracteriza o comércio local.
No pátio o povo comprimia-se.
No período 2008-2013, os investimentos registrados 16,900 milhões nos setores automotivo, voltada para a produção de novos modelos, expansão e modernização de plantas.
No período anterior à 1624, devido à uma relativa estabilidade, os movimentos camponeses se acalmam, mas essa calmaria não continuaria por muito tempo.
No período Bizantino, dava-se valor às túnicas.
No período de realização das festas, o evento, a cada edição, foi firmando-se como tradicional para passeios, realização de agronegócios e difusão de novas tecnologias no setor da agropecuária.
No período entre 1970 e 1976 cursou a Escola de Música da Universidade Federal da Bahia (UFBA), participando da 1ª audição de alunos de instrumentos no Seminário de Música desta instituição, executando a peça "Fortea".
No peritônio, estão espalhadas algumas células cloragógenas, as quais apresentam funções como desintoxicação do organismo e distribuição de gorduras.
No Peru, a espécie ocorre em altitudes elevadas no altiplano sul dos departamentos de Arequipa e Puno.
No Peru, em maio de 2013, foi aberta uma multi loja no C.C. Plaza Norte.
No Peru o aborto é legal em três casos: em caso de estupro, de incesto ou de risco de vida à mulher.
No Peru ocorreu o trágico acontecimento de 37.612 casas destruídas pelo sismo.
No Pesaro ganhou cinco títulos.
No piso superior, a região do terraço é ornada por balaustrada, possui uma porta tipo veneziana em quatro folhas, emoldurada por ornato singelo em pequeno relevo.
No piso térreo da estrutura encontra-se a igreja palaciana, a qual ainda funciona actualmente.
No piso térreo da fachada era proposto um átrio nobre, do qual nascia uma escadaria simplificada que por sua vez viria a conduzir a um grande salão aberto sobre esse mesmo pátio.
No planeta Terra, as águas cobrem 3/4 da superfície, mas cerca de 97,2 % destas são salgadas, ou seja, 3% destas são para livre consumo, porém, sua maior parte constitui geleiras, lençóis polares e águas subterrâneas de difícil acesso para a exploração.
No plano do Registro Público, é utilizado com frequência por profissionais que trabalham como registradores e notários.
No plano inclinado movem-se longitudinalmente, e de forma independente, dois vagões em que assentam caixões, cada um com 87,00 m de comprimento útil por 12,00 m de largura e com capacidade para 3,00 a 3,70 m de altura de água.
No plano intermédio, um rio corre brandamente pela planura que dificilmente se reporta a uma paisagem portuguesa, da mesma forma que o edifício apalaçado de tectos agudos é nitidamente nórdico.
No Play-off, eles se enfrentaram em jogos de ida e volta.
"No poema de Byron, o herói, um personagem super-humano, é condenado pelo destino para destruir aqueles que ama.
No pós-guerra, o rendimento per capita de Granada caiu para os últimos lugares do país e passou a ser uma cidade basicamente burocrática e universitária.
No pouso, este fator não é tão preocupante, mas ao aumentar a potência para abortar um pouso pode induzir uma guinada incontrolável se o piloto não estiver preparado.
No povoado havia a paróquia Jesus Maria e José, construída pelo arcebispo D. João Franco de Oliveira.
No prédio da sede dos Vingadores, uma enorme construção aparece: era o lar do Sentinela.
No Pré-Olímpico 2008, a jovem conseguiu uma vaga de reserva para substituir qualquer ginasta em caso de contusão durante os Jogos.
No presente, Amy vai nadar com o resto dos campistas no lago; todos assistem às filmagens juntos, que exibem uma figura fantasmagórica de pé atrás do rio, antes de a televisão desligar sozinha sem que eles saibam.
No presente esta sala acolhe uma exposição documental de caráter permanente que tem por objetivo construir uma memória dos 500 anos do Mosteiro dos Jerónimos.
No primeiro carro, deve permanecer como é fornecido à equipe (preto) e no segundo carro deve ser predominantemente amarelo fluorescente.
No primeiro caso, Arthur, jovem rico e estroina, nutre um desejo mórbido por Lúcia, afilhada de sua mãe, pobre e de pais obscuros - ele quer apenas seduzi-la, ela sonha com um lar e com uma família.
No primeiro dia em que instalou-se a pequena mesa na estação Central, as pessoas apresentavam-se ao local e recitavam suas cartas de verdade, e esqueciam-se das câmeras, "eram inocentes e pediam para escrevermos cartas verdadeiras", disse Salles.
No primeiro exorcismo de Rosa Egipcíaca, ela caiu no chão desacordada, "partindo a cabeça na pedra debaixo do altar de São Benedito".
No primeiro, o engenho de Pedro Madruga inclinou a vitória para o lado dos sitiadores, já que lhes cortou todas as vias de acesso, a água e, logo de três meses de assédio, renderam a fortaleza.
No primeiro par de músicas, eu parecia um menino pubescente, era tão embaraçoso."
No primeiro semestre de 2012, um sistema de entretenimento foi implantado nas aeronaves da companhia.
No primeiro semestre de 2017, o aeroporto serviu 10.156.686 passageiros.
No Príncipe, 6 clubes disputaram a chave.
No processo, Bryant, que havia sido frequentemente ofuscada por seu mais famoso marido, ganhou a confiança em seus relatórios profissionais habilidades.
No processo, ele sabota o negócio de lavagem de dinheiro de Saint, o que leva ao rompimento da parceria de Saint com mafiosos cubanos, os irmão Toro, e começa investigar Livia e Glass, aprendendo no processo que Glass é um homossexual enrustido.
No programa, Abrahão apresentou a canção com Boss In Drama.
No quadro abaixo está a lista dos Bispos da Diocese de Mariana que estabeleceram a residência episcopal (e a própria cúria e arquivo) no Palácio da Olaria.
No quadro do Recenseamento Geral de 1920, aparece formado pelos Distritos de Maragogipe, Nagé, Coqueiros, Caveira e Capanema.
", no qual elas parodiam o número de patrocínios que tinham.
No quarto jogo, o Brasil enfrentaria a seleção Sérvia com seus ótimos jogadores, mas a seleção conseguiu impor o seu basquete e vencer por 81-73.
No quarto jogo, pela primeira vez na série, o jogador não é um segurança, e nem está em um estabelecimento comercial.
No que diz respeito à AM, para além da transformação dos já anteriormente existentes cursos de licenciatura em mestrados integrados, passam a ser ministrados cursos específicos para formação dos oficiais da Guarda Nacional Republicana.
No que diz respeito a mitologia da série, disse, "temos falado se Heroes vai até cinco temporadas.
No que diz respeito a não fazer "apenas outro vídeo sobre paparazzi", Piliero comentou que viu todos os vídeos de Spears e queria "puxar" o que amava a partir deles, mas também dar-lhes algo novo.
No que diz respeito ao enredo, o seriado obteve uma recepção essencialmente grotesca e negativa nas suas primeiras exibições, já que o conteúdo era classificado como "grotesco", "idiota", "fútil", "alienante" e "não recomendável".
No que se refere às instituições privadas, há cobrança de mensalidades tanto na graduação como na pós-graduação.
No que tange ao processo de decapagem, esta pode ser uma das decapagens citadas anteriormente, ou uma combinação delas.
No que tornou-se conhecido como ghazwat al-musiba, a "expedição terrível", Ceife Aldaulá perdeu homens e escapou por pouco.
No rádio, Romain Grosjean soltou os cachorros para cima de Bottas por ter segurado a fila.
No ramo de siderurgia, encontra-se em Maravilhas a Simar (Siderúrgica Maravilhas), que teve o retorno de suas atividades em 2005.
No Raw da noite, seguinte, Mr. McMahon deu a Austin um novo cinturão do WWF Championship, lhe alertando que ele devia se adequar às regras da WWF, ou enfrentaria consequências.
No Raw de 12 de julho, o Nexus competiu em sua primeira luta, derrotando Cena em uma luta 6-contra-1.
No Raw seguinte, Randy Orton declarou que ele era agora "o maior lutador de todos os tempos", depois de vencer a "The Greatest Wrestling Match Ever".
Nordeste Rio de Janeiro, 3: 251. 1928?
Nordhagen 1968, p. 119. Eles expressam uma fluidez maior com suas túnicas balançando do que afrescos posteriores, mas suas faces são muito mais rígidas as posteriores.
Nordhaus recebeu o prémio "por integrar as mudanças climáticas na análise macroeconómica de longo prazo".
No refrão, a canção conta com vocais alterados da cantora britânica deixando a música completamente eletrizante.
No refrão ele diz que a qualquer hora que sentir dor, contenha-se e não carregue o mundo nas costas.
No refrão, o casal se lembra de momentos vividos e transformam estes em letra.
No regime nazista, Kästner era odiado por ser popular, cosmopolita, urbano, um “escritor do asfalto”.
No regresso, Nansen obteve um posto de professor de zoologia na Universidade de Christiania e relatou em seis volumes a expedição e as suas observações científicas.
No regulamento da terceira divisão do certame catarinense, está previsto que as duas equipes se enfrentam em dois jogos, tendo o mando de campo do segundo jogo, a primeira colocada do Quadrangular.
No reinado de Luís XIV, Versalhes viu não menos de cinco capelas.
No Reino do Congo também há provas da existência das escolas portuguesas administradas por missionários no decorrer dos séculos XVII e XVIII.
No Reino Unido, esse cover foi lançado em seu single duplo "
No relatório final da CPI, a conclusão era que, com crédito total de 470 mil dólares em cinco anos, seu patrimônio e movimentação bancária seriam compatíveis com o rendimento.
No relevo de Bauru apresenta-se predominância de áreas onduladas, sendo que as ondulações correspondem a 64,71% do total do território bauruense, enquanto que áreas planas constituem 23,85% do total.
No rescaldo do colapso de 23 de dezembro de 1888 que resultou na automutilação da sua orelha esquerda, Vincent van Gogh voluntariamente deu entrada no asilo para lunáticos de Saint-Paul-de-Mausole em 8 de maio de 1889.
No restante tem uma prática inversa à da televisão já que tem padrão mais analítico.
No resto da administração provincial, no entanto, amplamente deixou as pessoas que serviram sob Amajur.
No Rio de Janeiro a FORJ (Federação Operária do Rio de Janeiro) iniciava uma grande campanha contra a carestia de vida e se empenhava na reestruturação de diversos sindicatos.
No Rio de Janeiro, a novela também alcançou 16 pontos de média, pico de 18 pontos e share de 23%, consolidando o segundo lugar isolado.
No Rio de Janeiro também houve tentativa de invasão, mas a polícia, chamada pela direção da emissora, conseguiu evitar.
Norival era Apresentador e Márcio era participante.
Normalidade, diversidade e alteridade na história do instituto nacional de surdos.
Normalmente, bebe-se gelada ou com uma pedra de gelo, podendo ser ainda acompanhada por gotas de limão ou uma rodela deste fruto.
Normalmente, Bowlby via sua mãe apenas uma hora por dia após a hora do chá, embora durante o verão ela fosse mais disponível.
Normalmente é dirigido a indivíduos ou famílias que, com o passar dos anos foram acumulando diferentes créditos e agora procuram uma solução que permita uma gestão mais facilitada das dívidas contraídas.
Normalmente este atributo é utilizado para restaurar linhas temporais danificadas por vilões, tais como os Flash Reversos, ou por qualquer um deles que tenha danificado a linha temporal acidentalmente como visto no arco de história "Flashpoint".
Normalmente marcava-se uma data e um local para arrematar as propostas.
Normalmente, o cão apresenta uma repentina falta de apetite e fica muito fraco e debilitado.
Normalmente, o cliente fornece um cabeçalho HTTP do tipo If-Modified-Since ou If-None-Match para proporcionar um tempo contra o qual para comparar.
Normalmente possuem integração visual com o jardim da casa ou com a própria cidade.
Normalmente, são os melhores rebatedores de seus times, quando no ataque.
Normalmente traz em seu início o título, nome do autor, tipo de texto e sua ideia principal.
Norman, mudou-se para a Europa e fundou o selo Phydeaux.
Norm Cohen dividia canções de trabalho coletadas em canções domésticas, agrícolas ou pastorais, cantos de trabalho afro-americanos, canções e cantos de direção e gritos de rua.
No romance, Humbert e Charlotte vão nadar no Lago Hourglass, onde Charlotte anuncia que ela vai enviar Lo fora para um bom colégio interno; aquela parte toma lugar na cama no filme.
No romance psicológico de ambos os dois autores se apresenta a esperança do futuro, onde o anelo do futuro representa a superacção do presente e do passado agónico.
Northern German Altbier é geralmente produzida com linhagens de leveduras lager de alta atenuação.
Northup escreveu que em uma ocasião ela foi açoitada a ponto de quase morrer porque havia ido a uma plantação vizinha por um sabonete.
Noruegueses e islandeses receberam a igualdade de direitos nos respetivos países.
Nos 13 primeiros meses da presidência de Donald Trump, houve um número maior de demissões de funcionários da Casa Branca do que nas gestões dos quatro presidentes anteriores tinham nos dois primeiros anos de suas respectivas administrações.
Nos 30 anos seguintes, sua carreira continuou principalmente na televisão.
Nós abandonamos o pressuposto de que a Ética é unicamente humana.
Nos agradecimentos a autora escreveu: "Ao emérito prof.
Nós ainda misturamos diferentes estilos de punk, rock'n'roll, rockabilly, metal, heavy metal, thrash metal, -.Eu não posso falar muito sobre isso agora, mas estamos realmente animado sobre ele e vai ser muito, muito legal ".
Nós ainda não temos o suficiente."
Nos Anais do Município das Lajes, João Augusto Silveira, Anais do Município das Lajes das Flores (anotados por Pedro da Silveira e Jacob Tomás), Câmara Municipal das Lajes das Flores, 1970.
Nos anos 1940, comandados por Vicente Rao, o Colorado teve a primeira torcida organizada que se tem notícia no Brasil, na época do lendário Rolo Compressor.
Nos anos 1970, o espaço seria menos usado, com destaque para um novo show de Roberto Carlos em 1971.
Nos anos 1970 uma série de pesquisas comprovaram que o autismo é um quadro neurobiológico, que acomete os mecanismos cerebrais básicos de sociabilidade.
Nos anos 2000, a Viação Itapemirim consegue manter um ritmo considerado de crescimento se mantendo firme no mercado de transportes no Brasil.
Nos anos 2010 e 2011, após a reformulação do ENEM, o CMPA novamente obteve a primeira colocação entre as escolas gauchas.
Nos anos 2010, o volante Kengo Nakamura se tornou um dos jogadores mais seguros da seleção japonesa.
Nos anos 30, empregava quase 10 mil trabalhadores, produzindo 90 mil pares de sapatos por dia.
Nos anos 40, todas as atenções estavam voltadas para a segunda guerra mundial.
Nos anos 40, Vítor da Silva inicia o seu percurso como jovem ilustrador e praticante de banda desenhada na revista infantil “
Nos anos 50, o pageboy geralmente parava no comprimento dos ombros, mas, mais tarde, o cabelo foi cortado logo abaixo da orelha, onde se enrola por baixo; em um pageboy ao contrário, o cabelo é enrolado para fora.
Nos anos 80, Balder e Karnilla finalmente ficariam juntos.
Nos anos 80, ingressou no JB como estagiária, na editoria Cidade.
Nos anos 80 introduziu elementos figurativos em seu trabalho e começou a experimentar com a divisão do espaço na obra de arte (série «Obszary» (Territórios)).
Nos anos 80 o bolão era o mais concorrido deles sendo que o clube já havia sido campeão brasileiro.
Nos anos 90 a industria de jogos de tabuleiro passou por um periodo de reaquecimento na Europa, principalmente na Alemanha.
Nos anos de 1864 a 1890 pertencia ao concelho de Alcobaça.
Nos anos de 1972 e 1973, cursou e concluiu pós-graduação em Metodologia do Trabalho Científico – PUC/SP.
Nos anos quarenta explorou as novas tecnologias da comunicação essencialmente através do recurso a rádios e gravadores nas suas composições deste período.
Nos anos seguintes ao casamento de Arthur com Guinevere, Derfel se torna um grande guerreiro, e recebe um segundo nome, "Cadarn," que significa "O Forte."
Nos anos seguintes, as matrículas foram crescendo, chegando a atingir mais de duzentos seminaristas.
Nos anos seguintes concretizou diversas exposições no Salon des Indépendants, não tendo vendido quaisquer obras.
Nos anos seguintes, Dali realizou uma série de trabalhos fortemente influenciados por Picasso e Miró, enquanto ia desenvolvendo o seu estilo próprio.
Nos anos seguintes foi um ministerial, embora por vezes reticente, apoiando o fomento, processo do qual esperava que finalmente resultasse a democratização de Portugal.
Nos arquivos do Minenräumdienst que datam após o termino da guerra há uma citação de condecoração das Folhas de Carvalho, mas sem a indicação da data.
Nos arredores, o acervo de maquinários está instalado no entorno da casa-grande, juntamente com objetos usados na lavoura.
Nos bairros de Boaçu e Porto do Rosa, recebe dois afluentes.
Nos bastidores do programa "T4 on the Beach", Kimberley Walsh disse que esse vídeo foi o mais artístico e agitado que o grupo já fez.
Nos bônus é possível ver as imagens que estão intercaladas entre as faixas do show de modo completo.
Nos censos de 1878 a 1930 figura com a designção de Moura e Montalvo (Santo Agostinho).
Nos censos de 1911 a 1930 tinha anexada a freguesia de Astromil.
Nos cinco capítulos que tratam de casos específicos de justiça, capítulos 6 a 10, um descreve o roubo e assassínio de um judeu (cap. 6), sendo os restantes quatro casos de adultério.
Nos círculos acadêmicos, o termo original para estudos da música genérica foi "musicologia comparativa", que foi renomeada em meados do século XX para "
Nos clássicos "
Nos combates entre 22 e 25 de abril, pelo menos 43 houthis e oito combatentes tribais foram mortos, segundo fontes pró-Hadi.
Nos concelhos de Lisboa e Porto, mantiveram-se os administradores de bairro, mantendo-se os respetivos presidentes das câmaras sem competências de magistrados administrativos.
Nos congressos esperantistas, em sua generalidade, podem ser observados os três símbolos, tanto em telas como em distintivos.
Nos contos, no entanto, os temas são diversos e fogem do aspecto folclórico.
Nos créditos, o nome de Nicholas Lea foi colocado em último lugar, a fim de manter a surpresa a respeito de sua participação.
Nós cremos que o Espírito Santo inspirou as Escrituras, convence o ser humano do pecado e instrui o crente na verdade e retidão (João 14:16, 17,26; 16:7-14; Atos 1:8; Romanos 5:5; II Pedro 1:20, 21; I Coríntios 12:4-11)’.
Nos custos variáveis relacionados com os estoques, temos: custos de operação e manutenção dos equipamentos, manutenção dos estoques, materiais operacionais e instalações, obsolescência e deterioração e custos de perdas.
Nos debates em que participou, suas performances foram uma mistura eficaz de humor, com comentários afiados e surpreendentemente disciplinados.
Nos demais países do mundo sem emissoras oficiais, o evento foi transmitido via streaming pela Matchroom.
Nos dialectos baixo-minhotos-durienses-beirões a palavra ferronha é usada como adjectivo para qualificar algo duro ou difícil de partir.
Nos dias 23 e 27 de novembro de 1935, a revolta de Prestes (
Nos dias 30 de maio e 3 de junho foi disputado o Torneio “Antônio Carlos Barbosa”, quadrangular promovido pelo Alvorada, reunindo, além desse clube, Presidência, Guanabara e Cruzeiro do Sul.
Nos Dias atuais o bairro encontra-se em grande desenvolvimento imobiliário e industrial, devido a grande proximidade do município de Macaíba e por estar presente em grande parte da zona oeste da capital.
Nos dias que se seguiram, o vale desacelerou e recurvou para o norte, transformando-se em um ponto fraco no cavado, enquanto ainda produzia ventos com força de tempestade tropical.
Nos dias seguintes eles continuaram com as prospecções, encontrando pedras maiores e reconhecendo a riqueza das jazidas descobertas.
Nos dois casos - de comida e drogas - os centros de prazer do cérebro se danificaram, e os ratos passaram a consumir compulsivamente tanto os produtos quanto as drogas.
Nos dois páises, obteve certificação de platina e platina dupla, respectivamente.
Nos domínios do Comendador breves, como não se pensou em trazer colonos de outros países, a abolição fez suas fazendas se despovoarem, com os escravos saindo em massa para tentar a sorte em outro lugar, principalmente na Corte.
Nos doze anos seguintes, Clementina e Carlota continuaram a viver em vários conventos franceses, apoiadas pelas seis mil libras de pensão concedidas por Jaime Stuart.
No século IV, quando a área pagã já havia sido abandonada, alguns mausoléus foram utilizados pelos cristãos para permitir a abertura de claraboias que levavam luz às galerias subterrâneas.
No século VI, o pálio era símbolo do ofício e do poder papal e, no decorrer dos séculos, se consolidou como símbolo da plenitude deste ofício pontifical.
No século XIX, ficou cada vez mais claro que esses acordos estavam aquém do esperado.
No século XVIII, decaiu o tráfico marítimo na área.
No século XVII, o negócio da salga de peixe desenvolveu-se bastante, o que leva a que, um século depois, a Póvoa se transforme na maior praça de pescado do norte do país, abastecendo até mesmo as províncias do interior com um batalhão de almocreves.
No segundo caso, visa interditar os voos aéreos sobre uma zona determinada, e os aviões que pretendam sobrevoar esse território têm que pedir autorização antes de decolar.
No segundo domingo dos protestos, tornou-se ainda mais incerto precisar quem eram os protestantes e quem eram meros transeuntes nas ruas.
No segundo exemplo, estudamos a extensão Q(A,B,C,D)/Q.
No segundo filme, ela usa sapatos baixos.
No segundo modo, os "sobreviventes" têm de levar provisões médicas para um ponto num mapa, enquanto que os "ladrões" têm de conseguir um certo número de mortes, ambos com dez minutos de limite de tempo.
No segundo round, Till levou Oliveira à knockdown, ficando por cima no chão, aplicando diversas cotoveladas.
No segundo semestre de 2014, foram divulgadas informações por sites americanos que Lana estaria gravando uma música para a trilha sonora do filme "
No segundo verso, aparecem três fotos de Minogue sobre o topo, com uma das cenas com ela cantando a faixa.
No senado, ele primeiramente tornou-se membro do comitê de assuntos estrangeiros e rapidamente cresceu até virar um dos líderes do partido.
No Senado Federal, Borges votou a favor da quebra do monopólio nos setores de telecomunicações, exploração de petróleo, distribuição de gás canalizado e navegação de cabotagem.
Nos ensinamentos budistas, o passado dos indivíduos atua fortemente na influência que experimentam no presente; atos presentes, por sua vez, tornam-se a influência de fundo para experiências futuras (
Nos episódios do SmackDown após o WrestleMania, Rhodes passou a levar ao ringue homens para distribuir sacos de papel para a platéia colocar em suas cabeças.
Nos Estados comunistas, os governos podiam não tolerar críticas a políticas que já foram implementadas no passado ou que estão a ser implementadas no presente.
Nos Estados Unidos, a popularidade da versão "Miami Mix" da música permitiu que ela se tornasse a música com mais adições de rádio e saltou para o número 18 na tabela Hot 100 Airplay.
Nos Estados Unidos, as leis dos estados regulamentam a mudança de nome.
Nos Estados Unidos, debutou na quarta posição comercializando 157 mil unidades, estabelecendo um recorde como a maior estreia de um álbum de língua espanhola nos Estados Unidos, cujo êxito ainda não foi quebrado.
Nos Estados Unidos, mais de setenta por cento do milho semeado é transgênico.
Nos Estados Unidos, o episódio recebeu 1,7/6 por cento de participação de adultos entre 18 e 49 anos, o que significa que foi visto por 1,7 por cento de todas as famílias e 6 por cento de todos aqueles que assistiam à televisão na época da transmissão.
Nos Estados Unidos, o projeto vendeu mais de 13 mil cópias até à data.
Nos Estados Unidos, os cartazes de filmes eram geralmente devolvidos a uma operação nacional chamada National Screen Service (NSS), que imprimia e distribuía a maioria dos pôsteres de filmes para os estúdios entre 1940 e 1984.
Nós estamos seguindo o assunto com muita atenção com países da mesma opinião, e também as contínuas relevantes deliberações do Conselho de Segurança na ONU."
Nos EUA, em comparação, poucas ou nenhumas preparações foram feitas para os civis, exceptuando as construções individuais feitas nos quintais por algumas pessoas.
No seu artigo original ele fez a previsão de que até 2000 os computadores passariam seu teste.
No seu berço estava guardada uma enigmática mensagem profética na qual se podia ler que aquele ser era especial e que mais tarde os seus poderes viriam à tona, pois estaria-lhe reservada uma missão única.
No seu currículo estão, além do título de campeão mundial de 1959, duas medalhas olímpicas de bronze em 1948 e 1960.
No seu grupo parlamentar, Kassner é gerente parlamentar.
No seu interior contavam-se a Universidade de Nanquim, o Hospital Universitário de Nanquim, a Escola Universitária para Mulheres de Ginling, a Embaixada dos EUA e uma série de edifícios do governo chinês.
No seu livro de 2006, Commitment and Healing: Gay Men and the Need for Romantic Love, Isay descreve e explica a dificuldade que muitos homens gays têm de enfrentar para manter relações românticas e amorosas.
No seu livro, Dekker tentou expor à Humanidade todos os escândalos e injustiças que havia observado nas Índias Orientais Holandesas.
No seu palmarés contam-se ainda vitórias em diversas maratonas internacionais.
No seu primeiro ano, contou com a participação de grandes nomes do Carnaval Iguaçuano, tais como os intérpretes Antônio Nick e Cajú.
No seu primeiro final de semana arrecadou R$ 821 mil em bilheteria nos cinemas brasileiros, ficando em sexto lugar entre os filmes mais vistos (a maior entre os não-
No seu primeiro jogo na volta da lesão, ele registrou 11 recepções para 111 jardas na derrota por 20-15 para o Jacksonville Jaguars.
No seu quadro "
No seu trabalho, Tom precisa comprar um velho restaurante onde costumava comer com seu pai, mas a proprietária do restaurante, Selma Van Gundy não aceita a compra do restaurante por ele estar na sua família há gerações.
Nos Evangelhos de Marcos e João, ele é chamado apenas por seu cognome, que Marie-Joseph Ollivier entende como sendo esse o nome pelo qual era geralmente conhecido na linguagem comum.
Nós faremos o que der para ajudar."
Nos finais de 1979, Taraki fracassou na tentativa de assassinar Amin, o qual, num contra-ataque vingativo, conseguiu assassinar Taraki em 9 de Outubro.
No show, como é de costume, as fãs vão ao delírio com a dança de Mariano.
No show, Xuxa usou os looks nas seguintes cores: amarelo, vermelho e verde.
Nos indivíduos com a doença de Parkinson, a SN se apresenta com área hiperecogênica aumentada, geralmente acima de 0,20 cm².
No sistema de classificação do Exército de Libertação Popular entre os anos 1955 e 1965, existia o posto de dajiang (大将) ou "Grande General".
No sistema nervoso central, a testosterona é aromatizada em estradiol.
No site, o jornal O Farroupilha expande seus conteúdos, buscando sempre oferecer a notícia de maneira ágil e com qualidade, satisfazendo as necessidades de informação dos leitores cada vez mais ligados com o que acontece no município.
Nos jornais, os editoriais são organizadas por assunto, em cadernos e suplementos temáticos.
Nos lados norte, oeste e sul do pátio há três salões compridos.
Nos livros e-hon, a modalidade colorida teve início na década de 1720, e em impressos de folha única na década de 1740, com blocos e impressões diferentes para cada cor.
No SmackDown! de 15 de abril de 2004, Show prometeu pedir demissão se não conseguisse derrotar Eddie Guerrero.
No Smackdown de 16 de setembro de 2011, intitulado "Edge Appreciation Night", a dupla mais uma vez ficou cara a cara nos bastidores.
No SmackDown seguinte, Lesnar saiu do SmackDown para se mudar para o Raw (com o Campeonato da WWE), a fim de se vingar de Mysterio, que havia sido convocado para o Raw.
Nos meses após o acidente, o tráfego doméstico diminuiu em até 25%.
Nos meses de Outubro e Novembro ocorre a Festa da Penha (no início do século XX, o primeiro samba gravado "
Nos modos padrões de jogo você pode jogar em diversos mapas que são escolhidos aleatoriamente para o jogo.
Nos momentos em que utiliza termos correlatos à máxima, abordando o dever de cumprir as promessas e acordos, Cicero o faz de forma negativa (nec promissa igitur servanda sunt.
Nos momentos finais, Nakamura e Cesaro seguraram Strowman no lugar, permitindo que Zayn executasse um Helluva Kick em Strowman para ganhar o título.
Nós não estamos destruindo esse cara, só estamos alertando outras meninas sobre ele.
Nós não planejamos isso.
Nós nos preocupamos com você".
Nos nossos dias é apenas mais uma testemunha de um passado recente em que não se dispunha de água canalizada.
Nos nove cartuns anteriores, Stafford apenas forneceu uma versão revisada da risada da marca registrada do Pica-Pau, ou teve Pica-Pau se passando por uma mulher.
Nós nunca paramos de escrever.
No Sol, a frequência da reação pep em comparação com a pp é de 1:400 (uma vez a cada 400 reações).
Nos óleos vegetais, a maior concentração do ácido alfa-linolênico ocorre no óleo de linhaça.
Nos palcos ele fazia a mesma coisa, mas como o público não sabia que ele era assim, o número acabava sendo um sucesso.
Nos playoffs não foi diferente.
"Nos plugávamos nossas guitarras no canal limpo, Ronnie colocava seu microfone no normal - eram os três em um amplificador - e Bob tocava bateria.
Nós podemos, então, mostrar que A não deve ser verdade, por contradição.
Nos portadores de VPPB, ocorre um evidente nistagmo, alguns segundos após o estímulo (com latência), que dura menos de 45 segundos (esgotável).
Nos praticantes, referência especial para Alcino Palmeira (1953-2016), Luís Palmeira e Mário Lino (1949-2020).
Nos primeiro cinco anos teve circulação mensal.
Nos primeiros GPs, Alesi se esforça, chegando a lutar pelos pontos em algumas voltas, enquanto isso o argentino consegue as seguintes posições no grid: 20º, 19º, 21º e 20º novamente.
Nos primeiros Jogos porém, os dois primeiros pulos do salto eram dados no mesmo pé e então o salto final.
Nos primeiros seis quilômetros a oeste deste ponto, cuja altitude é de 1 625 metros, o terreno diminui em altitude em cerca de 350 metros, até o vale do Rio Kicking Horse.
Nos primórdios da história do Islã, mulheres desempenhavam um papel nos assuntos políticos.
Nos próximos dois anos, Mrs. Dashwood, Marianne, e Margaret ficam mais tempo em Delaford.
Nos rankings anuais da IGN de "100 melhores jogos de todos os tempos", Yoshi's Island foi classificado no 24º lugar em 2003, 41º lugar em 2007, além de nomeá-lo como sétimo melhor jogo de SNES.
Nos Ravens ele atuou principalmente no practice squad por algum tempo e depois foi despensado.
Nossa Senhora segura o menino no lado esquerdo e com a mão direita acaricia-lhe os pés; veste um vestido vermelho coberto em parte por um manto azul que vem prender-se por debaixo do menino.
Nos séculos XIV e XV houve muitos cristãos, muitos deles ex-cativos, — os chamados elches — que se converteram igualmente ao islamismo.
Nos séculos XVII e XVIII, esses avanços foram novamente interrompidos, quando a publicação na língua ucraniana foi banida.
Nos seus últimos anos de vida, Watteau reconhece o talento de seu ex-aluno e volta a lhe oferecer instrução e então, no seu último mês de vida, Pater se junta a ele para que Watteau lhe ensinasse tudo que sabia sobre a arte da pintura.
Nos seus últimos dias, quando se encontrava já interna no hospital de Girona, Mercè Rodoreda se reconcilia com a sua família, depois de eles serem avisados por Joan Sales.
Nos Simpsons, além da voz de "
Nosso Ministério do Reino, Março de 1999.
Nossos irmãos transatlântico teriam visto em sua verdadeira luz; mas eles têm corrigido o erro ignorantemente.
Nossos olhos possuem três tipos desses receptores - que correspondem à luz azul, verde e vermelha -, que nos permitem perceber o espectro de cores que vemos.
Nossos primeiros 50 anos.
"Nós temos dentro do nosso poder a chance de começar o mundo novamente.
Nós temos que repensar a questão da maioridade penal", afirmou.
Nos tempos atuais, um homem conversa com uma cabeça, presa dentro de uma caixa.
Nos tempos de sua colonização, recebeu a alcunha de Eldorado Amazônico, em referência à cidade de Eldorado que, segundo a lenda dos índios, seria feita de ouro maciço.
Nos tempos em que possuía grande fama, a cidade recebia muitos visitantes e esta era uma festa de grande movimento.
Nos tempos livres gosta de praticar andebol, andar de skate e correr.
Nos termos da Lei n.º 62/2007, de 10 de setembro, http://dre.
Nos terrenos que restaram, ergueu nova obra, construindo dois pavilhões e dois ginásios.
Nos testes de pré-temporada, cedo se viu que o carro gerava uma enorme “downforce”, tal como Murray previra.
Nos treinos todos os pilotos da Lotus têm problemas, alguns se acidentam gravemente, inclusive o grande Stirling Moss, que ficaria de fora de várias corridas por sofrer um acidente gravíssimo, quase fatal.
No Strong Style Evolved, eles perderam contra os Golden ☆ Lovers em uma luta aclamada.
Nos túmulos desse período foram encontrados grandes quantidades de sílices trabalhados (p. ex.
No sul da Austrália, o Lei de Nomenclatura de 1935 restaurou os nomes alemães anteriores para vários lugares, cujos nomes foram alterados durante a Primeira Guerra Mundial.
No sul do Brasil, existe o termo "serv car", que são lanchonetes com serviços oferecidos diretamente nos carros estacionados no pátio do estabelecimento.
No sul e oeste da Tailândia predominam florestas tropicais ricas em espécies, que estão sendo utilizadas devido à sua elevada biodiversidade.
Nos últimos 15 anos, o crescimento diminuiu, acompanhando a queda que ocorreu na maior parte do país.
Nos últimos anos, Brian Wilson disse que este é seu álbum preferido de sua banda.
Nos últimos anos de sua existência, a ordem também foi entregue a militares que cumprissem de 20 a 30 anos de carreira, sem que precisassem se envolver em combates.
Nos últimos anos de sua vida, foi redator-chefe da Revista Forense.
Nos últimos anos, entretanto, os dias quentes e secos durante o inverno têm sido cada vez mais frequentes, não raro ultrapassando a marca dos 25 graus centígrados, especialmente entre julho e setembro.
Nos últimos anos foi criado e sucessivamente ampliado o Complexo Desportivo de Lousada, um centro desportivo considerado de alta qualidade tanto a nível nacional, como internacional.
Nos últimos anos, Manson tem trazido mais polêmicas junto a "Sweet Dreams (Are Made of This)".
Nos últimos anos, muitas novas galerias de arte abriram em Nashville.
Nos últimos anos, não houve recomposição por causa da inflação" disse Humberto Mileip, integrante do sindicato dos policiais.
Nos últimos anos, particularmente desde o início dos anos 2000, os níveis de antissemitismo na Rússia foram baixos e diminuíram constantemente.
Nos últimos cinco anos, a locadora ampliou em 120% sua presença no País.
Nos últimos meses, ao menos seis ataques na região da Avenida Paulista foram relatados, totalizando 8 vítimas.
Nota 1: Participam na luta pelo Bronze os derrotados das semifinais (ver acima) e os vencedores da repescagem das semifinas (ver abaixo).
Nota 2. Os granitos que cobririam as fachadas viriam da Alemanha, mas também do sul da Suécia e da Finlândia.
Nota 4 : Nesta terceira nomeação, só os rapazes é que podem votar, sendo que só as raparigas podem ser nomeadas.
Nota 6: Diogo recebeu imunidade por ter mais pulseiras verdes.
Nota: A leitura correta do hebraico é da direita para a esquerda.
Nota: consultar a nona imagem para obter a informação.
Notadamente, o que é comum a vários objetos ou temas de natureza científica, podemos dizer que a ação popular possui definições e/ou conceituações divergentes, a depender do alicerce teórico adotado ou da corrente doutrinária seguida pelo pesquisador.
‡ Nota: Em 1944, houve uma temporada onde dois torneios do campeonato foram realizadas (s torneio de verão; w torneio de inverno).
Nota: Embora a Recomendação UIT-T J.112 Anexo B corresponde a DOCSIS / EuroDOCSIS 1.1, o Anexo A descreve um sistema europeu de modem a cabo ("DVB EuroModem") baseado nas normas de transmissão ATM.
Nota: Escolha Kleine Bilder para acesso rápido.
Nota: está citação também pode ser vista na pág.
Nota: Pela primeira vez na organização do torneio, apenas o Milan, vencedor do ano anterior, pôde começar na próxima fase.
Nota: Pilotos campeões podem não ter necessariamente corrida para a mesma equipe que venceu o campeonato de equipes.
Nota-se a quase ausência de casos nos Estados Unidos, que notificaram somente sete, em 1995.
Nota-se que, para cada ponto no tempo, existe uma componente de frequência negativa (parte branca superior) e uma positiva (parte branca inferior).
Notas Musicais, inicia sua crítica ressaltando os versos finais de "Castanho", canção que abre o álbum, fazendo referência ao coletivismo presente no projeto.
Notas sobre a noção de caráter em Reich.
Notavelmente, os ministros da Defesa e do Interior não são membros do Gabinete e são subordinados diretamente ao presidente da Geórgia.
No teatro, ja atuou em muitas peças.
No teatro junto a Cia Os Crespos de Teatro e Intervenção urbana desde 2005, construiu em parceria um projeto que envolve arte, teoria e política.
Note entretanto, que ela é parte de um artefato de apresentação, no estilo original de Gentzen.
No telhado fica uma torrezinha encoberta por uma folha de cobre com uns mostradores de relógio, coroado por telhado barroco na forma de elmo com uma agulha.
No tempo do geral Fr.
No terceiro dia de luta, os germânicos finalmente venceram a resistência romana.
No terceiro episódio da temporada, antes de anunciar os resultados da tarefa, Justus repreendeu os candidatos Erasmo Viana, Gabi Lopes, Gabriel Gasparini e Taty Ferreira por terem estabelecido contato com amigos e parentes durante a execução da prova.
No terceiro trimestre de 2008, o serviço atingiu 16 bilhões de minutos em chamadas Skype para Skype.
No terreiro à direita do Chor Minor há um hauz, provavelmente construído na mesma altura do resto do complexo, que atualmente está rodeado principalmente por pequenas casas e lojas ao longo do seu perímetro.
No território de Saint-Cyrille encontram-se diversos cursos d'água, como os lagos, des plaines, Bringé, Isidore e Vaseux assim como o rios, Bras Saint-Nicolas, Bras-D'Apic e Bras Riche.
No território de Spoleto, um globo de fogo, de cor dourada, caiu na terra girando.
Note-se a pena fumegante de tanto legislar…
Note-se que os termos Regulamento e Norma podem ser empregados como sinónimos, no sentido em que ambos designam uma instrução do que deve ser feito.
No texto em questão, Foucault apresenta a disciplina como o controle produtivo, convergindo a energia do ser humano em produtividade, sendo que, quanto mais obediente o ser se torna, mais útil ele é pra sociedade, ou seja, os corpos são docilizados.
No top 10 da final, ela apresentou "True Colors" sem tocar o piano, a primeira vez na competição.
No topo da colina estava situada a casa em si (
No topo destacam-se as rochas metassedimentares, rochas basálticas e lentes de ultramáficas, intercalados com material detrítico e material carbonoso.
Nó toral com vetores tangente T (rosa), normal N (marrom) e binormal B (verde).
No total 20900 R-11 foram construídos.
No total, 27 pessoas morreram no MV Taimareho (nas Ilhas Salomão), 2 mortas em Vanatu, e 1 morreu em Fiji.
No total, 32 equipas disputarão esta fase da competição, que incluí os campeões das associações 1-12, os vice-campeões das associações 1-9 e os 11 clubes apurados da ronda anterior.
No total, 65 mil quadros foram pintados, embora o processo de transferência para o filme se revelasse difícil, com apenas 1.000 sobreviventes do processo.
No total, a música passou nove semanas no número um, o maior número de edições registrado por uma artista feminina em estreia no país.
No total, Bradley marcou 2.503 pontos em Princeton, com média de 30,2 pontos por jogo.
No total, estima-se que foram necessários de dois a três meses para a construção da residência deste nobre único em Copán, utilizando entre 80 e 130 trabalhadores em tempo integral.
No total, foram 54 jogos e 30 gols pelos Bleus entre 1986 e 1995.
No total, foram 75 filmes mudos e 65 sonoros.
No total foram 8 hits da 12 cançãos de Tapestry.
No total, foram disputados treze jogos, com cinco vitórias, cinco derrotas e três empates, com 27 gols marcados e 26 gols sofridos.
No total, gravou 350 discos de 78 rotações e perto de 20 LPs.
No total, Hill e Giler fizeram oito rascunhos diferentes do roteiro, a maior parte se concentrando no subenredo de Ash, mas também fazendo o diálogo parecer mais natural e cortando algumas das sequências que se passavam no planetoide.
No total, Kargus jogou em 408 jogos da Bundesliga em sua carreira e 19 jogos na 2ª Bundesliga.
No total, o grupo vendeu mais de 14 milhões de discos.
No total, o refúgio pode ser utilizado para 19 percursos de esqui e snowboard, 38 de alpinismo na neve, gelo ou um misto dos dois e 21 de escalada rochosa.
No total, o tempo utilizado nessas caminhadas no espaço foi de 706 horas.
No total, participou de apenas 2 partidas e marcou nenhum gol.
No total, Rice teve 362 jardas e três touchdowns com os Seahawks.
No total, tem 23 espécies ao abrigo do Programa Europeu de Reprodução de Espécies Ameaçadas (EEP) e 21 espécies ao abrigo do Programa Europeu de Estudo de Espécies Ameaçadas (ESB).
No trabalho de Trujillo as vogais do silbo são informadas em qualidade, tom alto ou baixo.
No trailer, Kratos foi mostrado usando um escudo que ele poderia usar ofensivamente e defensivamente.
No trajeto, houve então um assalto.
No twitter da banda, eles escreveram que essa fase poderia ser comparada com o ditado “antes da tempestade, vem a calmaria”, já que em março a banda começa a gravar o disco novo.
No último ano em que competiu profissionalmente, em 2008, pesava 50 kg e tinha 1,57 m de altura.
No último dia do evento, existe um confronto entre as duas melhores equipes (campeão e vice) da Taça Dado Gouvêa e as duas melhores da Taça Desterro para definir o campeão da Taça Internacional.
No último dia do mês, oferecia-se este olho simbólico, porque se acreditava que, nesse dia, um ser supremo colocou tal imagem em sua cabeça.
No último episódio da primeira temporada, Forge perde um braço e então, é trocado por uma versão mecânica.
No último programa, Carey foi acompanhado no palco pelos finalistas do show, que cantou o clímax de "Through the Rain" ao lado dela.
Noutros locais, origina a banquisa permanente (ou plurianual), que pode atingir 30 metros de espessura, com arestas de até 70 metros de profundidade.
Nova Canaã - Está situado ao sul do distrito, à beira da Av.
Nova edição surgiu em 1633 pela mão de Gonzalo de Hoces, conhecendo algum sucesso.
Novamente a pista melhorava a cada volta, e quem ditava o ritmo eram os dois carros da Ferrari, com Alonso e Massa se alternando na liderança.
Novamente ele foi derrotado, dessa vez por nocaute técnico no primeiro round.
Novamente insatisfeito com o andar da política, resolve tomar uma medida de imparcialidade e de não comparecimento as seções da Assembleia, que lhe renderá duras criticas.
Novamente o fato repercutiu nos Estados Unidos, cujo governo reclamou junto ao Brasil.
Novamente os anos passaram até que se voltasse a dar importância à obra do Padre João de Brito.
Novamente, porém, o britânico teve um pit stop lento.
Novamente, uma versão conversível onde os assentos podem ser removidos para a aeronave poder receber carga.
Novas obras foram realizadas depois de 1698, quando a "
Novas oportunidades criadas a reorganização das instituições existentes, assim como a criação de novas.
Novas populações, muitas vezes, são fundadas por um pequeno grupo de indivíduos de alguma determinada espécie.
Nove árbitros, doze árbitros assistentes e três quartos-árbitros.
Nove jovens alienígenas, que se parecem muito com humanos, saem de seu planeta-natal, Lorien, que está ameaçado, para se esconder na Terra.
Novela tem chances de prender o público!"
Nove linhas de armadilha, contendo cinco conjuntos de armadilhas cada, foram instaladas em cada região.
No verão chega-se pontualmente a superar temperaturas máximas de 40º; e algumas noites ficam perto dos 5º.
No verão de 1927, em um protótipo da aeronave, o piloto Ten.
No Verão de 1983, Luís Filipe Barros estreou-se na televisão com Manuela Moura Guedes com "Berros & Bocas" que só durou uns 3/4 meses.
No verão de 2010 tornou-se disponível uma versão com uma transmissão com dupla embraiagem a seco chamada Alfa TCT.
No verão, isso significa 18h - 19h e, no inverno, cerca de 17h.
No vídeo abaixo, que mostra em detalhes o conceito do SeaOrbiter, é possível conferir os testes de simulação com um protótipo em miniatura dentro de um tanque de água.
No videoclipe, a banda se apresenta em uma pista de dança cercada por fãs.
No vídeo musical da canção, ela continuou com o seu estilo hispânico, visto anteriormente no vídeo musical de "
No Vietnã há uma canção com a mesma melodia.
No vocabulário indígena, a palavra significa “zangado ou excitado”.
No Vocabulário na Língua Brasílica, encontramos a seguinte definição: "Aguoa que corre per lages e não em bica mas espalhada cubrindo toda a superficie.
Novo distribuidor centrífugo de tampa baixa, filtro de ar com bocal de aspiração maior; novo pedal do acelerador deslizante; rodas aro 15 com janelas para refrigeração dos freios; comutador de luz alta foi para a alavanca de seta.
Novo já carrega o caráter de esquecimento ou ausência de passado.
No Volume 89, ela perdeu para McKenzie outra vez numa Luta Sem Desqualificação.
Novos Estatutos registados em 2011 no RNPC.
Novos fenômenos físicos foram encontrados, incluindo transições abruptas e falhas em cascata.
Novos personagens foram introduzidos, como um grupo de presidiárias chinesas, que elas imediatamente souberam serem as que controlam a prisão com Macarena (Maggie Civantos) como sua primeira vítima.
Novos povoados se formam a partir de 1888 e, até 1930, 12 novos municípios são constituídos e posteriormente derrubados por índios daquela região.
No Washington, Larry Brown correu para 72 jardas em 22 corridas e também teve cinco recepções por 26 jardas.
No Wii, o jogador usa o controlador como uma vara real controle avião.
No XXI Congresso do PCUS, em Moscovo, Cunhal intervém para condenar o maoismo.
Noyce foi uma primeira escolha natural e se juntou à banda em agosto de 1995.
NSa. de Copacabana, 1032 – onde vizinhos teriam contado à Reportagem que nunca viram a suposta moradora do apartamento de número 601, cuja conta de gás está em nome de outra pessoa.
Núcleo Rural da Corredoura, belo exemplar de casa em xisto.
Nudez em cerimônias religiosas também foi praticada na Grécia.
Nugel aposentou-se em 1945 aos 61 anos de idade.
Numa área exterior, adjacente às escolas existem dois espaços cobertos e um descoberto.
Numa comunicação ao país em 5 de Abril, o presidente Nyusi manteve as medidas restritivas em vigor e alargou o recolher obrigatório por mais uma hora, das 22 às 4 da manhã e também o estendeu a todas as capitais provinciais.
Numa delas apareceu como reflexo em uma vitrine, em outra como uma alucinação provocada por Abe ter fumado passas.
Numa época em que a Teologia estava conturbada pelos avanços da ciência e sem respostas para muitas interrogações, Pe.
Numa faixa estreita do litoral norte, chega a 410 milímetros.
Numa fuga em quatro partes, o tema é anunciado quatro vezes.
Numa lista encadeada existem dois campos.
Num ambiente clínico, uma avaliação do risco de suicídio deve preceder qualquer tentativa de tratar doenças psiquiátricas.
Numa narrativa introspectiva, Taylor se compara a um cowboy solitário no rancho, somente com seus animais para lhe fazer companhia enquanto ele espera o tempo passar, como se alguém fosse ouvir o seu distante lamentar.
Numa noite de Junho de 1940, na zona portuária de Lisboa, um francês é abatido a tiro e lançado ao Tejo.
Numa noite, ele entrega pizzas para um grupo de universitários, incluindo Marie, sua paixão da escola.
Numa peça talhada (não somente um núcleo), com vários negativos, os microlascados, com as lancetas, indicam qual dos lascados é anterior e qual é posterior.
Num arremedo de praça iam sendo construídas as primeiras casa de pau-a-pique cobertas de folhas de palmito, e neles foram se abrigando as famílias pioneiras.
Numa segunda fase, a Metalfrio atuou como departamento de grandes empresas que não tinham a refrigeração comercial como seu foco principal.
Numa segunda fase, as pessoas de todo o mundo puderam ouvir e selecionar a sua canção favorita, através do sítio Web da RTP.
Numa segunda leva, foram embarcados 138 condenados, na noite de 14 para 15 de dezembro.
Numa tentativa de apaziguamento, aquele diplomata conseguiu entrar no palácio e convencer o rei a chamar o filho.
Numa tentativa de manter a paz, Okinka Pampa resistiu ás suas campanhas por algum tempo antes de finalmente assinar um tratado de paz.
Num cenário de crise, a atuação eficiente dos profissionais de relações públicas é crucial para que as estratégias de comunicação atuem mais rapidamente.
Num cenário pós-
Num certo momento dos trabalhos, o chão sob a plataforma de perfuração cedeu abrindo uma grande cratera que engoliu os equipamentos.
Num dos pontos da obra, assinala que temas extra-corpóreos e referentes à realidade além-túmulo jamais poderão ser objeto de estudos pelo meio científico humano, por inacessíveis aos instrumentos que esta dispõe.
Num dos tópicos, uma usuária disse que mandaria fotos nua a quem dissesse a frase mais engraçada.
Numênio pode ter tentado responder isto propondo que o cosmos tem um ciclo de destruição e criação.
Numerosas fontes apontam outros pesos, referindo-se ao peso quando está carregado, a modelos anteriores ou a simples erros.
Números sucessivos de nós, começando na raiz da árvore, identificam cada nó na árvore.
Num esforço de transparência, um boletim epidemiológico diário e um conjunto de dados brutos são disponibilizados no site do Instituto Belga de Saúde.
Num primeiro momento, uma estrutura temporária muito simples foi construída com madeira local para abrigar as preciosas relíquias de Cuteberto.
Num sistema nervoso autônomo normal, intacto e funcionando, a extremidade afetada de um paciente ficará mais fria.
Num típico subúrbio americano, Buzzy (
Num trabalho com medições ao longo de alguns dias é possível notar que há variações nas medições não apenas devido ao próprio gravímetro mas também devido à variações na máre terrestre.
Nunca antes houve tantos partidos representados na Casa como haverá a partir de 2011.
Nunca apareceu somente foi mencionado.
Nunca criei empecilho para renovar acordo, tamanha era a vontade de permanecer no Fluminense."
Nunca foi habitada permanentemente.
Nunca foi nossa intenção falar sobre os vampiros, mas é uma história de terror.
Nunca foi realizado.
Nunca foi vista sorrindo.
Nunca se automedique, nem aplique calor ou frio sem consultar um profissional de saúde.
"Nunca vendemos votos ao governo Lula."
Nuno Carvalho é um empresário português com 37 anos.
Nuno de Barros de Loureiro, por vezes também Nuno de Barros do Loureiro (
Nutan foi coroado como Miss Mussorie.
Nut também era uma deusa dos mortos.
NVIDIA foi a primeira a produzir um chip capaz de sombreamento programável, a GeForce 3 (nomeada NV20).
Nystedt foi organista em Torshov Kirke em Oslo 1946 até 1982 e ensinou regência coral na Universidade de Oslo 1964 até 1985.
º11), nomeado vogal da comissão de estudos e de valorização dos recursos económicos de Macau, criado por (P n.º 5977 de 16 do mesmo mês).
O 1,3-bifosfoglicerato é um importante intermediário na glicolise, isso não é verdade para o 2,3-bifosfoglicerato.
O 1.8 tem o apelo dos 6 cilindros, uma sonoridade incrível, com rodas maiores, suspensão diferenciada, e itens exclusivos de conforto.
O 28 de agosto, PP e Cidadãos assinaram um pacto de investidura com 150 medidas para investir a Mariano Rajoy como presidente do Governo.
O 2° reforço do canal, foi a apresentadora Paula Varejão, ex-
O 32X não seria compatível com o Saturn, mas rodaria jogos do Mega Drive.
º 3, a publicar em Outubro de 1917.
O 3DES usa 3 chaves de 64 bits,embora apenas 56 bits de cada chave são efetivamente usados, os outros 8 bits são usados para verificar paridade.
O 3º Exército de Tanques alcançou o rio na noite de 21 para 22 de setembro, e, no dia 23, forças de infantaria soviéticas atravessaram o rio nadando e usando jangadas improvisadas, para proteger a frágil cabeça de ponte que havia sido estabelecida.
O 54º Rali Vinho da Madeira foi a 9ª prova da Taça Europeia de Ralis (ERC Cup) de 2013.
O 5º título inovou apresentando alguns momentos de mundo aberto e criou confusão com o seu título, pois foi lançado para PC com o mesmo nome do 1º episódio, que já era o mesmo nome da série.
O 737 MAX recebeu a certificação FAA em 8 de março de 2017.
O 7J7 teria dois corredores na configuração de assentos "2+2+2", fornecendo uma cabine espaçosa sem precedentes para sua classe, com nenhum passageiro estando a mais de um assento do corredor.
O A319LR é uma versão padrão do A319 que incorpora algumas características e os tanques extras de combustível do A319CJ.
O abade acalmou-o e disse-lhe que gostaria de conhecer melhor o assunto.
O abdômen dos machos é mais magro que o das fêmeas.
O Académico é dos poucos clubes que pode gozar de ter o primeiro sócio ainda vivo e activo nas suas cerimónias.
O acampamento Vila Mount Cook serve aos turistas como base para a montanha.
O acervo do Arquivo Regional, diversificado e de grande interesse para o estudo da história e cultura atlântica portuguesas, remonta ao século XV e ao povoamento insular.
O acesso à Internet no município de Cristalina é prestado por diversas empresas que utilizam as mais variadas tecnologias para conectar as pessoas ao mundo virtual.
O acesso ao Bairro era muito difícil.
O acesso ao edifício foi disponibilizado pela Fundação Alfred Beit em 1978.
O acesso à praia, entre campos verdejantes, alimenta a curiosidade.
O acesso é feito a pé.
O acesso horizontal exibe a quantidade de dinheiro gasta em pesquisa e desenvolvimento no total.
O acesso pode ser feito por uma passarela que liga a ilha ao continente, ou através de barcos pelo rio.
O acesso principal ao Palácio Ninomaru é feito através do Kara-mon (Portão Kara), dum pátio e do mi-kurumayose ou "honorável acesso das carruagens".
O acidente foi fatal, matando não só o jornalista, como os outros passageiros.
O acidente foi investigado pelo Comitê Nacional de Segurança dos Transportes (NTSC).
O ácido hexacloroplatina é mencionado como o mais importante composto da platina, do qual serve como um precursor para outros compostos de platina.
O aconselhamento é continuo e difere de acordo com as necessidades dos pacientes, porém pode ser dividido em diferentes fases.
O acordo Bizantino modificado do Algorand funciona da seguinte maneira: os titulares das moedas se auto-selecionam para serem verificadores na primeira rodada.
O acordo da parceria de 2 anos foi anunciado no site oficial do fabricante, em Janeiro de 2014 e que iria cobrir a oferta de calçados, roupas e acessórios.
O acordo dependia de aprovação dos acionistas e dos órgãos reguladores de ambos os países.
O acordo foi possível graças às instruções dadas pela URSS ao KKE para que evitasse ameaçar a união dos Aliados.
O "Acordo para a Terminação Definitiva do Conflito Armado foi assinado finalmente em Bogotá em 24 de novembro do 2016.
O acordo previa que todas as despesas do clube seriam pagas pela prefeitura local.
O Acordo sobre Relações Paralelas Especiais é assinado em 28 de fevereiro de 1997.
O acordo valia US $ 4,4 milhões, com um bônus de assinatura de US $ 1,76 milhão.
O actual (2006) presidente do clube é Leif Lindstrand.
O adalimumabe age nos processos inflamatórios das doenças imuno-mediadas como a psoríase e artrite psoriásica de forma mais seletiva, sendo por essa razão mais eficaz e mais seguro que as drogas clássicas como o metotrexato.
O adiamento era possível, devido ao estudo, por exemplo.
O adversário do Atlético na final era o (que havia batido o por 2 a 1 no placar agregado), aconteceu novamente o sufoco.
O adversário era nada menos que o maior ganhador do torneio, o Vitória.
O Adversário quer que os exilados da Cidade das Fábulas sejam trazidos de volta de qualquer maneira ou exterminados, caso continuem a resistir.
O advogado de Francischini, Gustavo Kfouri, negou as acusações e afirmou que processará o delator.
O advogado do casal que administrava o site, disse que eles admitiram que mantinham o serviço e que não sabiam que o caso era tão grave.
O advogado dos cinco inspectores da Polícia Judiciária, António Pragal Colaço, disse na altura que "A acusação é um acto de natureza política e incompetente do ponto de vista técnico-jurídico.
O aerobus presente no filme tinha 14 metros de comprimento e pesava sete toneladas.
O Aeroclube de Pirassununga é escola de pilotagem aeronáutica, tendo por finalidade principal a formação e treinamento de pilotos civis.
O aeroporto de Imam Khomeini, localizado a 50 quilômetros ao sul da cidade, lida com os principais vôos internacionais.
O Aeroporto do Maio, também conhecido conhecido como Aeródromo do Maio (
O aeroporto foi homologado pelo Comando da Aeronáutica através da Portaria DAC n° 484/SIE em Março de 2001 e iniciou suas atividades em 25 de Abril de 2001.
O aeroporto recebe apenas voos particulares.
O afilhado deste último, o capitão de Infantaria João Luís do Couto Alão, também teve residência na quinta.
O afogamento é mais comum entre homens e entre os jovens.
O Água Verde faz divisa com o Batel, Portão, Vila Izabel, Rebouças e Centro.
O A-ha estará em turnê pelo Brasil no mês de outubro e passa por vários lugares, além de fazer parte da lista de atrações do Rock in Rio.
O aiatolá Khamenei minimizou a escalada, dizendo em comentários veiculados na televisão estatal que "nenhuma guerra vai acontecer", enquanto Mike Pompeo declarou durante uma visita à Rússia: "Fundamentalmente, não buscamos uma guerra com o Irã".
O AIM Grand Governing Council (AIMGGC) tem sede em Minneapolis e ainda é liderado por fundadores, enquanto o AIM-International Confederation of Autonomous Chapters está sediado em Denver, Colorado.
O ainda Presidente Craveiro Lopes, fez constar que não aceitaria qualquer benefício ou privilégio de parte do Governo, que não estivesse do antecedente, já publicado em lei.
O ajudante de Spyro, uma libélula chamada Sparx, atua como sua saúde, defendendo-o de um número limitado de ataques inimigos.
O akh, literalmente "ser efetivo", era a forma ressuscitada do falecido, alcançado por meio de ação individual e performances ritualísticas.
O Albatros C XII, desenvolvido pelos engenheiros Thelen e Schubert em 1917, substituiria o CX após o projeto do C.XI ter permanecido apenas um projeto.
O albatroz-patinegro é uma das espécies de menor porte de entre os albatrozes, ainda que continue a ser uma ave de tamanho grande se comparada com outras aves marinhas.
O álbum alcançou a certificação de dupla platina na Grécia após o enorme sucesso da Elena na Eurovisão.
O álbum alcançou o 4º lugar nas paradas de álbuns mexicanos.
O álbum angariou o feito do vinil vendido em uma única semana dentro de 20 anos, com 16.000 cópias totais.
O álbum apresenta "The Manpower!
O álbum atingiu a posição de número um em diversos países, incluindo os Estados Unidos, aonde vendeu 737.000 cópias na primeira semana.
O álbum de Jimmy com a grande gravadora See Through Secrets era para ser lançado em 2009, mas manteve-se empurrado para trás.
O álbum Deserto de Revelação recebeu uma recepção mista por parte da crítica especializada em música gospel.
O álbum despontou no top dez nos EUA e no Reino Unido.
O álbum Diabolical Figures foi lançado em 19 junho de 2009 e as características Karsten Jäger como músico convidado.
O álbum é disco de platina 2x com 2.030.000 cópias vendidas.
O álbum é precedido pelo lançamento do primeiro single, "We'll Be the Stars".
O álbum era triplo, sendo dois discos de hits e um DVD.
O álbum está disponível tanto como um disco ou na versão de dois discos.
O álbum é um registro dos melhores momentos da turnê do álbum de estúdio …But Seriously, reunindo canções gravadas em shows nos Estados Unidos, Inglaterra, França, Alemanha e Itália.
O álbum foi a entrada definitiva no mercado de música nacional.
O álbum foi certificado 4 vezes platina a partir do dia 7 de dezembro de 2015, com vendas superiores a 60 000 mil cópias, além de ter sido o quarto do álbum mais vendido de 2014 na Nova Zelândia.
O álbum foi feito com a ajuda de uma campanha de crowdfunding.
O álbum foi gravado em 2013 com os produtores Martin Johnson, Jake Gosling, John Hill e Butch Walker.
O álbum foi gravado em 5 continentes diferentes.
O álbum foi gravado em sua casa, em 16 canais, com produção do próprio Paul McCartney e supervisão técnica de Eddie Klein.
; O álbum foi lançado após o anúncio da separação do grupo.
O álbum foi lançado aproximadamente dois meses após o falecimento de Staley como um disco único, e mais tarde relançado, como havia sido originalmente planejado e com canções a mais, como um disco duplo.
O álbum foi lançado através de Sidecar Records em associação com a Producer Entertainment Group em 3 de junho de 2014.
O álbum foi lançado em 1978 pelo selo Asa Branca.
O álbum foi lançado em 1 de abril de 2008, através Facedown Records.
O álbum foi lançado em 2008.
O álbum foi lançado nos Estados Unidos na primavera de 2003 e somente 1000 cópias foram produzidas.
O álbum foi lançado várias vezes, primeiro em formato de disco de vinil, em 1963.
O álbum foi precedido pelo single "
O álbum foi relançado anos depois, depois mesmo até de Fires, seu segundo álbum, lançado em 2005.
O álbum gerou polêmica pelas baixas vendas e as comparações com "
O álbum homónimo sai em Março desse ano, e os singles "Deixa-me Olhar" e "Já não há mais baladas" são lançados.
O álbum marca a entrada da cantora na música para o mundo todo.
O álbum possui dez faixas, incluindo quatro canções de bachata propriamente dita.
O álbum recebeu críticas geralmente positivas.
O álbum recebeu criticas mistas negativas dos críticos musicais.
O álbum recebeu elogios da crítica e teve show de lançamento no Tom Jazz (SP) em junho.
O álbum recebeu majoritarimente avaliações favoráveis dos críticos de música.
O álbum recebeu recebeu críticas mistas dos críticos especializados, e Moore foi comparada a outras cantoras pop adolescentes da época.
O álbum também estreou na 1ª posição das paradas Top Rock Albums, Alternative Albums e Hard Rock Albums, e na 3ª posição da parada Vinyl Albums.
O album também foi um sucesso comercial na Russia, onde foi certificado vinte e mil cópias no dia do lançamento.
O álbum também veio com o primeiro top ten hit de 2Pac, "
O álbum tem o lançamento previsto para 27 de setembro de 2019.
O álbum tem várias das canções de forma acústica e somente com o vocal de Lavigne.
O álbum teve menos sucesso na Austrália, onde estreou e alcançou o número vinte e quatro.
O álbum trazia algumas faixas novas, além de versões acústicas das canções "Rebirth" e "Heroes of Sand".
O álbum traz uma nova leitura de "O Que Será?
O álbum trouxe uma mudança sonora e de imagem para Cyrus.
O álbum vendeu 4 milhões de cópias mundialmente.
O álbum vendeu mais de 20 milhões de cópias em todo o mundo, com 4 milhões de cópias vendidas apenas nos Estados Unidos.
O álbum vendeu mais de 273 mil cópias em seu primeiro mês de lançamento, apenas na Coreia do Sul.
O álbum vendeu mais de 3 milhões de cópias pelo mundo.
O Álcool Cetílico é um excelente emoliente, agente estabilizante e doador de consistência para as emulsões cosméticas e farmacêuticas.
O Álcool Cetílico pertence a uma classe de compostos químicos chamados álcoois graxos.
O álcool era subsidiado pelo governo, o que tornava o preço final para o consumidor mais baixo que a gasolina.
O álcool intensifica o efeito do neurotransmissor GABA no cérebro.
O alfaqueque devia ter seis qualidades essenciais: ser sincero, não ser ganancioso, conhecer fluentemente a língua do país de destino, não ser hostil, ser corajoso e ter propriedades.
O alinhamento do programa era fixamente de quatro fados interpretados por ela e uma guitarrada interpretada pelos guitarristas presentes.
O almirante Barroso viu a necessidade de reorganizar suas forças e assumiu a liderança dos navios imperiais, a bordo da Amazonas, onde sinalizou: “Sustentar o fogo que a vitória é nossa", para fortalecer o ânimo de sua tripulação.
O Almirante Pike orgulhosamente entrega o comando da Enterprise para Kirk.
O alumínio no entanto era um metal muito "macio", e na época, ligas muito mais fortes estavam sendo desenvolvidas.
O alvinegro da estrela vermelha ganhou também outro ídolo, Lenílson.
O alviverde foi derrotado por 2 a 0. A partida também entrou para a história do futebol paulista ao atingir marcas expressivas relacionadas à renda do jogo.
O ambiente ao redor é essencialmente residencial, com alguns comércios e prestadores de serviço nas imediações, principalmente das avenidas Nova Cantareira e Água Fria.
O Amilcar C4 foi um veículo esportivo leve designado para uso em estradas.
O amor da cantora pela música começou assim a mostrar-se desde muito cedo.
O amor plural suprimiria os crimes passionais, as mentiras e concessões indignas do casamento monogâmico, exterminaria a prostituição e sua exploração econômica.
O ângulo é comum aos dois triângulos.
O animal diz que, como admirava Hachiko, está imitando ele e então incessantemente protege o carro de seu proprietário dia após dia.
O anime é baseado no mangá de Hideaki Sorachi de mesmo nome.
O "anjo bom da Bahia" morreu em seu quarto, de causas naturais, aos setenta e sete anos, às 16:45 do dia 13 de março de 1992, ao lado de pessoas queridas por ela, como as irmãs do convento.
O anjo mostra a ele Bedford Falls não como seria se ele nunca tivesse nascido, mas se ele tivesse entrado em negócios em vez de política.
O ano 2000 trouxe as últimas batalhas.
O ano de 1957 também marcou o fim dos cartoons do estúdio, que acreditava que poderia conseguir a mesma receita reeditando velhos cartoons ao invés de produzi-los.
O ano de 1998 foi de crise política na Mongólia.
O ano de 2001 marcou o início da transmissão nacional, durante todo o ano, dos shows do Festival no canal fechado de televisão Multishow.
O ano de 2005 é um ano de virada na nossa história, foi no segundo semestre deste ano que o nome S/A foi criado, em referência ao universo de empresas e de bolsas de valores, criando uma identidade e uma noção de pertencimento maior.
O ano de 2005 marcou o início de um projecto de reforma para atualizar muito da universidade.
O ano de 2015 levou a banda a percorrer Portugal de Norte a Sul num total de 50 concertos.
O ano de 2017 ficará marcado em nossas lembranças, já que, acometido de forte pneumonia, resultado de outras doenças oriundas da idade, o querido trompetista Maurílio Santos faleceu à 00:52 min do dia 26 de junho do ano citado.
O ano seguinte foi de grandes mudanças na vida pessoal do artista, já que Ozzy começou uma árdua batalha contra o alcoolismo.
O antigo brasão de armas foi arredondado por trigo e mostrava uma estrela vermelha na parte superior.
O antigo campo de pesquisa do NACA mudaria para incluir desenvolvimento, gerenciamento e operações em grande escala.
O antigo Grémio da Lavoura visto da “estação nova”
O antigo órgão barroco construído pelo notável construtor de órgãos alemão Johann Joachim Wagner (1690–1749) durante o período de 1738 a 1940 foi cuidadosamente restaurado por Jürgen Ahrend entre 1993 e 1994.
O antigo povoado que teve como fundadores os Senhores Raimundo Luiz do Nascimento, Joaquim Alves de Oliveira e Gonçalo Vitoriano foi, inicialmente, chamado de “Canto do Feijão”.
O antropólogo Philippe Descola relata o caso dos achuar da Amazônia, por exemplo, que estabelecem uma diferença ontológica de grau, mas não de natureza entre plantas, homens e animais.
O Anuário do Piauí, de 1935 Anuário do Piauí, edição 1935, editado pelo governo do Piauí, através da Inspetoria de estatística.
O Anuário vem, desde então, sendo publicado sem interrupção.
O anúncio da inserção de um segundo bissexto se publica habitualmente quando a diferença entre UTC e UT1 se aproxima a 0,7 segundo, a fim de evitar que a diferença entre ambas ultrapasse os 0,9s.
O anuncio foi feito pelo chefe da Defesa Civil, Franco Gabrielli, e citado pela emissora de TV italiana Rai.
O anúncio para o novo vocalista estava marcada para o dia primeiro de maio de 2008, mas por algum motivo Olaf decidiu adiar.
O Apache está cotado, contudo, como o mais sobrevivente de todos os helicópteros militares.
O aparelho consiste apenas em uma instalação comum para a produção de ondas hertzianas, desses usados a bordo, para a telegrafia sem fios e seu alternador tem a potência de apenas 2kw.
O aparelho ótico encontra-se no cimo de uma construção triangular com faixas vermelhas e brancas, emitindo uma luz verde num ciclo de 2 segundos ligado, 2 segundos desligado.
O apelido Perigo Louro surgiu daquele jovem franzino, cujos passes e dribles mágicos iam invariavelmente parar nas redes.
O apito final de Collina sancionou a vitória do verdeoro, que alcançou o quinto título mundial em sua história.
O aplicativo estava sujeito a preocupações de privacidade, o governo recuando nas declarações iniciais de que os dados coletados a partir do aplicativo não seriam compartilhados fora do NHS.
O aplicativo permite que o usuário interaja com objetos do cotidiano para melhorar as comunicações da marca.
O apoio à emenda cresceu à medida que a situação no país se agravava.
O apresentador do programa, Fabiano Cambota, comentou: "Se fosse para fazer um retrato fiel, teriam de ser 27 comediantes, porque cada estado tem sua peculiaridade.
O árbitro abriu contagem e Campbell dirigia-se ao canto neutro acenando para a platéia, quando um irado Baer reergueu-se e desferiu um potente golpe na mandíbula de seu adversário.
O arco foi adaptado para disparar balas de chumbo, a que se chamam pelouros, que eram mais precisas e faziam danos muito mais significativos do que as pedras e as pelotas de argila.
O ar entra e sai das traqueias por meio de orifícios laterais no tórax e no abdome, chamados de espiráculos.
O argumento usado para negar a aprovação era de que o edifício seria um elemento estranho à paisagem já estabelecida com o conjunto de outras edificações.
O Armia Krajowa receberia os soldados do Exército Vermelho, que estava a aproximar-se das fronteiras polacas.
O arquitecto Álvaro Siza, que se referiu à Casa em Ofir como outra chaminé e essenciais construções do litoral minhoto SIZA, Álvaro.
O arquitecto Donald Wilberd dá a explicação mais plausível para isso; a visão de Shaykh Bahai era que a mesquita era visível de qualquer lugar onde se encontrava na praça.
O Arquiteto de Dados é responsável por definir a situação futura, pelo alinhamento durante o desenvolvimento e pelo acompanhamento para garantir que melhorias sejam feitas sempre de acordo com as especificações arquitetônicas originais.
O arraial de Bom Jesus dos Perdões figurava, em 1802, entre o termo da vila de São José, sendo elevado à categoria de freguesia em 1855, com o nome reduzido para Perdões.
O arraial de Verão é agendado para o primeiro fim de semana do mês de Setembro, todos os anos.
O arranjo em que os ossos são encontrados dispostos atualmente não reflete com exatidão seu posicionamento inicial, mas seu estudo permite recriar a posição em que o corpo se encontrava no momento do sepultamento.
O arrondissement de Anse d'Ainault é composto por 3 comunas.
O Arsenal consagrou-se o campeão do torneio, ao vencer o Liverpool por 5–4 nos pênaltis, após o empate de 1–1 no tempo regulamentar, e conquistou seu 16.º título da competição.
O artigo 29º, finalmente, transmitia nas disposições constitucionais a história recente, proibindo a concessão da soma do poder público —a fórmula com que se tinha consagrado o segundo governo de Rosas— a qualquer servidor público.
O artigo 2 do Decreto reafirma claramente que Uldo (
O artigo foi baseado em informações cedidas pela 15ª Força Aérea.
O artigo foi focado principalmente em Nobody's Daughter que falou que a "rock Courtney estava de volta a ação, essas músicas só poderiam sair com um nome, Hole."
O artista havia publicado inúmeras músicas e remixes de outros artistas.
O artista nem deixou que ele terminasse a canção, dizendo: "para, para, assim você tira meu emprego".
O artista revelou em entrevista a revista italiana SETTE, outubro 2014, que há uma canção chamada "All She Wants Is Another Son” que é sobre uma mãe que obriga o filho a se casar com uma namorada.
O artista sempre fez seus trabalhos mesclando o calypso, carimbó, brega, lambada entre outros estilos.
O ASE pode detectar armadilhas escondidas e inimigos durante os níveis, e revelar opções secretas no nível que podem ajudar o jogador no progresso, como portas invisíveis, plataformas e outras interações com objetos.
"O aspecto moderno desta vila, bastante antiga, é interessante e agradável: ruas espaçosas, direitas e bem calçadas, largos de vistosa aparência.
O assalto corre bem, até que um guarda de segurança atira em Celine.
O assalto da Union Depository é realizado com sucesso, porém Franklin é abordado por dois grupos que separadamente exigem que ele mate Michael ou Trevor.
O assassinato de Alex por Beth justapõe a relação entre as duas personagens; com Alex sendo vitimada e Beth violentamente protegendo sua família.
O assassinato de sua amada provoca uma nova ferida em seu rosto formando o famoso "
O assassino, 40 anos, era fascinado por assassinos em série e estava a fazer um mestrado em criminologia na Universidade de Bradford, com uma tese sobre assassinos do século XIX, como "
O assassino, apesar de andar mais rápido que os sobreviventes, é mais lento do que os sobreviventes na maioria dos outros movimentos: depois de atingir um sobrevivente, o assassino diminuirá a sua velocidade de movimento para limpar o sangue de sua arma.
O Assembler era totalmente integrado ao interpretador BASIC e compartilhava variáveis com ele.
O asteróide foi batizado com o nome do primeiro cientista de foguetes do Japão, Hiteo Itokawa.
O atanor do tipo forno filosófico deveria permitir tem obtenção da Pedra filosofal ('lapis philosophorum').
O ataque acabou com sua carreira de fisiculturista, além de deixa-lo em depressão profunda.
O ataque aéreo também atingiu quase meia dúzia de outras cidades e aldeias.
O ataque de “Marte” leva os jogadores ao Planeta Vermelho, encarregado de resgatar os colonos humanos da maligna organização militar Blackwood.
O ataque de Pérez acabou com uma pesada chuva.
O ataque ocorreu de 14 a 16 de dezembro.
O ataque ocorreu enquanto o carro da ex-primeira-ministra trafegava, seguido por simpatizantes, e Benazir acenava para a multidão, pelo teto solar do veículo.
O ataque soviético em direção a Sholokhovo ameaçou cortar a rota de abastecimento das tropas alemãs na ponte de Nikopol.
O ATDC de queima em um arranjo de ciclo dividido é reivindicado para eliminar as perdas resultantes da recompressão do gás.
O ato acaba com um grande conjunto: os convidados ficam confusos, Lady Macbeth repete que os mortos não voltam, e Macbeth decide consultar as feiticeiras novamente.
O ato do golpe de Estado pode consistir simplesmente na aprovação, por parte de um órgão de soberania, de um diploma que revogue a constituição e que confira todo o poder do Estado a uma só pessoa ou organização.
O ato é testemunhado por um vizinho, McAllister, que conta à polícia.
O ator Emraan Hashmie o diretor Mohit Suri são seus primos paternos, enquanto o produtor Mukesh Bhatt é seu tio.
O ator participou de um episódio famoso citado nos diálogos.
O ator viajou para acampamentos em favor de pessoas com problemas psicológicos, que foram expulsos de suas casas.
O ato termina com uma grande gargalhada.
O átrio situa-se por cima do cais, estando limitado por varandins.
O atual aeroporto de Quito se transformará em um grande parque e pulmão verde para a cidade.
O atual bispo é David Walker, que foi entronizado em 30 de novembro de 2013.
O atual Centro Histórico de Caxias iniciou sua formação junto com a própria cidade.
O atual edifício substitui a antiga Catedral, que servia como sede do Bispo desde a fundação de Raleigh em 1924, mas cujas dimensões eram muito mais modestas, com capacidade para apenas 250 pessoas.
O atual embaixador é Darío Montoya Mejía.
O atual gerente geral é Peter Gelb.
O atual governo local (Mestská samospráva) tem estado em vigor desde 1990.
O atual Partido Obrero Revolucionario surgiu daquela cisão, que resultou necessária e imprescindível.
O atual presidente da Confederação é Valdemir Taveira.
O atual presidente da organização sem fins lucrativos VideoLAN que mantém o site do projeto é Jean-Baptiste Kempf, que é também um dos desenvolvedores do projeto.
O atual presidente é László Kövér, desde 6 de Agosto de 2010.
O auge do grupo incluso em suas relações internacionais e na proximidade com o governo foi em 1949 quando deu um golpe de Estado apesar de ter ficado pouco tempo no poder.
O aumento coincidiu com a proibição de estimulantes da Liga em 2006, o que levantou a preocupação de que alguns jogadores estejam imitando ou falsificando os sintomas ou a história de TDAH para contornar a proibição do uso de estimulantes no esporte.
O aumento da atividade da hepcidina é parcialmente responsável pela redução da disponibilidade de ferro vista na anemia da inflamação crônica, como a insuficiência renal.
O aumento de 70 km/h na velocidade máxima veio ao custo de um tremendo ruído e vibração.
O aumento de impostos para muitos colombianos foi apresentado como uma forma de fornecer US $ 4,8 bilhões para o Ingreso Solidario.
O aumento de popularidade da artista na rede social resultou na assinatura de um contrato com a editora discográfica Regal Recordings.
O aumento do consumo de água está correlacionado com o aumento da renda, medida pelo PIB per capita.
O aumento sustentado da demanda de ressonância magnética no setor de saúde levou a preocupações quanto à relação custo-eficácia e sobre-diagnóstico.
O autor analisa as vantagens e os inconvenientes das diferentes tecnologias e tenta prever a evolução futura das tecnologias.
O autor baseou-se em estampas com reproduções de outros pintores, um expediente muito utilizado nos séculos XVII e XVIII, em consequência da necessidade de se produzirem obras baratas e rápidas.
O autor da série faleceu antes de terminar seu projeto e os últimos episódios do anime foram feitos por outros produtores.
O autor David Borgenicht chamou o episódio de "pungente", e Davis chamou de "uma transmissão histórica" e "um episódio verdadeiramente memorável, um dos melhores do programa".
O autor decide focar, então, na ordem social existentes nesse ambiente.
O autor do aplicativo não pode presumir que seu código JavaScript será executado como pretendido (ou de todo) porque qualquer segredo incorporado no código pode ser extraído por um determinado adversário.
O autor do livro, Seth Grahame-Smith, escreveu e adaptou o roteiro para o filme, que teve o ator Benjamin Walker no papel principal.
O autor é William H Greene, professor da Universidade de New York.
O autor lembra que o político piauiense chegou ao Senado, em 2003, aos 60 anos de idade, já quebrando o protocolo.
O autor, o cientista Dr.
O autor sentiu que, apesar da premissa corajosa da exploração genuína do sexo queer, o livro passou para a pornografia e foi um retrato errado para a comunidade, embora fosse irreverente e comercial.
O avião caíu por um aterro e ele saiu em três, ficando uns 20 metros embaixo do nível da pista de aterragem.
O avião Cessna tinha entretanto embatido em cabos de alta-tensão, perdendo velocidade e acabando por se despenhar e incendiar sobre uma casa do bairro das Fontaínhas.
O avião elevou-se a cerca de 800 metros de altura e voou suavemente.
O avião espião dos quadrinhos, o Gyrosub, foi mudado no seriado para ser um artefato nazista secreto chamado The Bat Plane.
O avô dele veio do mar e Tsumugu tem uma relação complicada com sua mãe.
O Azerbaijão é famoso por sua grande beleza natural.
O Azteca novamente recebeu a final da competição.
O B-24J apresentava um piloto automático melhorado (tipo C-1) e uma mira de bomba da série M-1.
O B2B, como normalmente há valores maiores envolvidos em longos períodos de tempo, geralmente tem custos mais elevados do que o B2C, que tende a consistir em transações rápidas e diárias.
O Babilônia possuía 898 lugares e concorria diretamente com o Capitólio.
O bacalhau coze à parte em leite que se guarda para fazer o molho.
O bairro ainda é um dos maiores e mais importantes do município, com um dos metros quadrados que mais encarecem por ano.
O bairro conta com alguns espaços públicos como a nova praça entre as ruas Fagundes Varela e Angelina Figueiredo.
O Bairro da Abrótea consiste num conjunto de cinco edifícios multifamiliares, formando quarteirões abertos.
O bairro era conhecido pelo nome da estação, Gambá.
O bairro não possui base legal, mas é mencionado em diversas leis municipais, dentre elas a de nº 1.314/80, que faz referência à localização da Rua Euclides Franco de Medeiros, como sendo bairro da Vila Cavalcante.
Obama juntou-se então aos colegas congregacionais para o almoço de posse no National Statuary Hall, dentro do Capitólio.
O banco conta com 1685 exemplares dos quais 696 estão catalogados.
O banco fez um negócio total de INR 3,8 trilhões durante o EF 2017-18.
O banco mesclado adotou o nome State Street, mas a National Union era a sobrevivente nominal e operava sob o estatuto da National Union, dando à entidade atual a sua classificação entre os bancos mais antigos do país.
O banheiro está do lado de fora da bilheteria.
O Barão de Seebach encorajou Tauber a cantar papéis de menor importância em outras companhias de óperas para ganhar mais experiência.
O barão James adquiriu uma vasta colecção de obras de arte e estátuas que adornavam várias salas do castelo.
O barco, contudo, afundou e Alamim foi capturado e executado pelos homens de Tair.
O Baride não foi um serviço de correio, e normalmente não transportou cartas privadas enviadas por particulares; em vez disso, normalmente só levado correspondência, tais como relatórios e decretos oficiais, entre agentes do governo.
O Bari também detinha o recorde de transferências do futebol britânico, quando pagou £ 5.500.000 por David Platt, em 1991.
O basilisco que Plínio descreve caminha sem curvas (característica importante).
O baterista original Shane Evans deixou a banda durante este período.
O Bayern foi designado para funções de patrulha no Mar do Norte depois de voltar para a frota.
Obcecado, ele tenta descobrir o que causou esta mudança.
O Beach Park Resort recebe mais 1,7 milhão de visitantes todos os anos e utiliza mais de 7.793.000 litros de água no Acqua Parque.
O Bech32 não é empacotado em um P2SH(Pay To Script Hash), sendo considerado uma implementação nativa de SegWit.
O behaviorismo radical foi desenvolvido não como um campo de pesquisa experimental, mas sim uma proposta de filosofia sobre o comportamento humano.
O Belenenses não esteve pelos ajustes e foi à Luz vencer por 2-1, com golos de Matateu e Tonho.
O Bellagio Hotel já recebeu inúmeras homenagens incluindo o status de hotel cinco estrelas e cinco diamantes.
O Bendigo and Adelaide Bank firmam parceria com a Comunidade 21 em seu projeto de Setor Bancário Comunitário.
O Benfica pagou 13,5 milhões de euros por 80% do passe do argentino.
Oberlies (1998:155) dá uma estimativa de para os hinos mais jovens no livro 10. Estimativas para um terminus post quem dos hinos mais antigos são muito mais incertas.
O Best of the Super Juniors de 2002 contou com 14 lutadores participando do torneio no formato com dois blocos, e ocorreu de 18 de maio a 5 de junho.
Obgteve mais de cem patentes.
O biógrafo data este ciclo por volta de 1381, associando-os ao fim da vida de Barna.
O biógrafo de Schelling Walter E. Ehrhardt afirmou, referindo-se a essa conexão temporal, que Auguste era filha de Caroline e Goethe, mas falhou em fornecer evidências concretas.
O Bispo Gojdič foi detido e condenado à prisão perpétua.
O bispo Ingenuin foi documentado como participante do Sínodo de Grado em 579.
O Biturbo foi inicialmente um vendedor forte e trouxe prestígio italiano para um público amplo, com vendas de cerca de 40.000 unidades.
Objetos podem ser chamados de outro processo, ou hospedados em outra máquina.
Objetos pós-romanos de cerâmica foram escavados em vários sítios por toda a região.
O bloco circense foi provavelmente o mais reformulado.
O bloco principal (com o Pórtico Jónico) eleva-se até ático com frontão, flanqueado por duas torres com chaminés nas esquinas.
O BM-21, também conhecido simplesmente como Grad, é um veículo de artilharia soviético cujo nome também é aplicado aos foguetes que dispara.
O BNB SAFI gerencia um portfólio de mais de US$ 240 milhões em investimentos.
O bombardeiro de Brill foi um único de quarto bombardeiros do Esquadrão N.º 460 que conseguiu encontrar o alvo e atacar com sucesso.
O bom desempenho das novas canetas para a RAF trouxe sucesso ao inventor e ao seu produto.
Obra admirável de um amador que construiu o maior telescópio existente em Portugal".
O braço dela possuía uma contusão e havia um pequeno corte no lábio.
O braço faz uso de três articulações para estendê-lo para a frente e para guardá-lo novamente enquanto estiver sendo dirigido.
O braço, nós tínhamos que remover os trastes, e acabamos por substituí-los com trastes de mandolim, que são mais finos.
O Brasil apresenta 117 espécies, sendo considerado o centro de diversidade desta família, com 32 gêneros e 391 espécies.
O Brasil assinou a Convenção de Viena e, em março de 1998, aprovou a Lei n.º 9 613, que tipifica o crime de lavagem de dinheiro.
O Brasil avança à Fase Final.
O Brasil, como país sede, tem vagas automáticas nas disputas sincronizadas.
O brasileiro do século.
O Brasil foi primeiro clube do estado com representante na Seleção Brasileira e juntamente com o Pelotas, que teve Xingó (1922) e Duarte (1956), os únicos clubes da cidade a ter cedido jogadores para a Seleção Brasileira.
O bridge é muito popular neste país.
O'Brien recusou, dizendo: "Por que você não pega a Carole Ann Ford de volta?"
Obrigada por me honrarem.
O Broward County Film Society foi fundada 03 junho de 1986 para premiar o cinema independente do sul da Flórida que contava com mais de quatro milhões e meio de pessoas.
Observação: Entre 1957 e 1958 não houve eleição direta para prefeito no Município de Belém, os prefeitos foram nomeados pelo governo estadual.
Observam-se lesões principalmente na mucosa genital e na pele.
Observa o mundo e quer transmiti-lo para a tela.
Observar o "Cruzeiro do Sul" no canto superior esquerdo da imagem, com seu eixo maior apontando, aproximadamente, para o polo sul celeste.
Observa-se a grande preocupação das empresas em vincular sua imagem à noção de responsabilidade social.
Observa-se, em suma, que se tenta conciliar a autonomia da vontade com a teoria do interesse.
Observatório da Imprensa, 02/05/2006 Paulo César de Araújo, pesquisador do gênero, afirmou que "o brega está mais forte do que nunca.
Observe que os 6 primeiros algarismos do MAC correspondem aos 3 primeiros bytes (administrados pela IEEE), que identificam o fabricante do equipamento.
Observou-se esse fenômeno mas também um fenômeno inesperado, um neutrino que interagia guardando a sua carga nula.
O "B" significa "breaststroke", "nado peito" em inglês.
Obs.: Nas células dos vegetais superiores como não há centríolos, não aparecem estas fibras.
Obs.: Os quatro algoritmos foram implementados na linguagem de programação Python.
Obtém-se um conjunto de imagens discretas mas que são representativas do percurso que o corpo descreve.
Obtém um grande sucesso com "Chorona".
Obteve 55.762 votos (0,05%) em um universo de 115.933.000 votantes, terminando em 11º lugar entre 13 candidaturas.
Obteve média geral de 31.7 (32) pontos e foi considerada um Mega Fenômeno.
Obteve uma educação extensiva no Blackrock College, no Holy Cross College em Clonliffe, na Royal University em Dublin, no Irish College em Roma, na Universidade de Oxford, na Universidade de Cambridge e na National University em Dublin.
Obteve um lugar de seguida na Orquestra Filarmónica de Oslo em 1961, tendo-se tornado trompista co-principal em 1965.
Obtido em 10 de fevereiro de 2009.
O bulbo basal é uma característica de A. ravenelii que pode ajudar a diferencia-lo de outros cogumelos.
O butanês raramente é falado fora do Butão e arredores.
Obviamente a Chrysler não precisava de resgate nenhum.
Obviamente demito-o: retrato de Delgado nas palavras dos companheiros de luta.
Obviamente infeliz, Otto começou a ter um caso com Louise Ziegler, uma "esbelta, bela" cantora/atriz francesa de ópera "a cujos pés estavam metade da juventude dourada de Praga."
Obviamente tais processos de evolução não ocorrem do dia para a noite, mas são fenômenos relativamente lentos que requerem muito tempo, medido normalmente em séculos.
O C-12 voou pela primeira vez entre o dia 8 e 10 de Junho de 1929.
O cabelo de SanderSonia assume a forma de serpentes.
O cabelo representava a juba do leão aludindo o estatuto de Leonel como marquês.
O caçador e comerciante de peles Flint Mitchell (Clark Gable) se casa com uma índia da tribo Blackfoot a fim de conseguir acesso às terras demarcadas para ele mesmo caçar e comercializar as peles.
O café foi o local de uma tentativa de assassinato contra o primeiro-ministro egípcio em 19 de dezembro de 1919.
O caixa participa de uma corrida de bicicleta de seis dias e oferece uma grande quantia em dinheiro por um prêmio especial.
O calçadão de Vejle hoje segue o mesmo curso de alguns dos primeiros caminhos da cidade See Zinglersen and Jürgensen: Vejles ældste gader, pp.
O cálculo como parte de seu ofício fez com que o engenheiro escrevesse diversos artigos sobre Análise Vetorial tornando-se referência no assunto.
O calendário da temporada reprodutiva varia com a localização, que ocorre em fevereiro para populações em latitudes mais baixas, e tardiamente, em julho, na zonas sub-árticas.
O calibre efetivo da bala era de 10,8 mm (em sua ranhura mais larga).
O Cálice de Ardagh é um dos objetos de metal sobreviventes.
O calor mata a F. tularensi, portanto carne bem cozida está normalmente segura comer.
O calor pode ser utilizado para aquecimento por indução.
O caminho para a liberdade passa pelo autoconhecimento da alma.
O caminho tinha como intenção primordial ser usado pela divindade do templo quando ele saía do santuário; os frequentadores do templo quase sempre usavam portas laterais menores para entrar e sair dele.
O campeão foi o Esporte Clube Democrata, que terminou o certame invicto.
O Campeão Geral dos Jogos foi a Unesp de Rio Claro, seguida pela Unesp de Presidente Prudente e Bauru.
O campeão não era obrigado a aceitar o desafio, mas em geral era convencido pelas bolsas de premiação levantadas pelos desafiantes.
O Campeonato Asiático de Handebol Feminino de 1991 foi a terceira edição do principal campeonato de feminino do continente asiático.
O Campeonato Baiano de 1972 foi uma competição de futebol profissional disputada no estado da Bahia, contando como o 68° campeonato da história.
O campeonato de 1929 adotou a modalidade de disputa da Copa Estímulo, pelo que se dividiram as equipes em duas zonas (par e ímpar), definindo o título em um jogo entre os vencedores de cada zona.
O campeonato de 2020-21 iniciou-se em dezembro de 2020 e irá até maio de 2021.
O campeonato é constituído por diversas provas de média duração (2 dias não ultrapassando os 500km cronometrados) designadas Bajas.
O Campeonato foi disputado em quatro fases: na primeira fase os 16 clubes formaram dois grupos de oito clubes cada.
O campeonato iniciou-se em dezembro de 2020, com a participação de 15 times curdos.
O campeonato não ocorre quando o esporte estiver no programa da edição vigente.
O Campeonato Paulista de Futebol de 2011 é realizado com duas divisões, ou seja; uma divisão com 3 Séries (A1-A2-A3), e uma divisão com 1 Série (B).
O Campeonato Sul-Americano de Rugby de 1991 foi a XVII edição deste torneio.
O Campeonato Sul-Americano de Rugby de 2013 foi a XXXV edição deste torneio.
O campo aéreo onde osTuskegee Airmen treinaram é atualmente o Tuskegee Airmen National Historic Site.
O campo de aviação Tenente-coroanel Wisnu (também conhecido como aeroporto de Buleleng), situa-se na parte noroeste da ilha.
O campo de batalha apresenta múltiplos planos.
O campo de blau (azul) representa o manto de Maria Santíssima e, heraldicamente, significa: justiça, serenidade, fortaleza, boa fama e nobreza.
O campo de jogo é menor e rodeado de placas.
O campo de jogo tem as seguintes dimensões: 102 x 75 metros.
O campo é usado para manobras militares e treinamento de cavalaria, juntamente com o vizinho Camp de Moronvillers, de 2.500 hectares.
O campo mineiro continuou sua função a um nível baixo até setembro de 1906, quando recebeu um grande impulso quando o caminho de ferro/estrada de ferro "Bullfrog-Goldfield Railroad" alcançou Thorp.
O Campus de Ilhéus oferece os cursos das modalidades Integradas, Subsequentes e Superiores.
O Canadá registrou 1.216 novos casos, elevando o total para 66.796.
O canal começou suas transmissões em 5 de setembro de 2011, substituindo o antigo canal da American Network e encerrou suas transmissões em 14 de julho de 2019.
O canal de áudio da audiência foi removido, ainda que seu som ainda seja audível em certos pontos, predominantemente no fim.
O canal é financiado através do orçamento do Parlamento.
O canal foi o primeiro da MTV Networks a transmitir todo o seu conteúdo online.
O canal foi originalmente foi destinado à animação em todas suas vertentes, com séries da Hearst Entertainment, filmes, e algumas animações para adultos.
O canal foi testado em 6 de abril de 2005, estreando oficialmente em 12 de julho de 2005.
O canal não possui programas individuais ou originais; o TeenNick Top 10 foi cancelado em meados de 2018.
O canal seguirá lançando novas atrações até setembro de 2013, quando a marca MTV será devolvida para a Viacom.
O canal também transmite uma variedade de programas, que vão de animações com ação à comédia.
O canal terrestre local Nova Television, de Sofia, tornou-se disponível em todo o país em 1999, usando transmissão por cabo.
O canal transmitiu esse jogo devido à chamada "Guerra do Futebol".
O câncer de pulmão em pessoas que nunca fumaram é, quase universalmente, um tipo de carcinoma não pequenas células, na maioria dos casos um adenocarcinoma.
O candidato mais bem votado para vereador foi Dr.
O candidato obteve 27.889 votos, ficando em 6º lugar.
O Candomblé Queto ficou concentrado em Salvador.
O canto do macho, ouvido durante todo o ano, é um chilreio suave de chirps melodiosos.
O cantonês se tornou a língua falada dominante em Hong Kong.
O cantor fez um dueto com o cantor colombiando Cali & El Dandee na canção "No Hay Dos Sin Tres", tema oficial para o campeonato Euro que conquistou a seleção espanhola.
O cantor já estava no local do show e ficou preocupado com seus amigos, mas felizmente nada de grave aconteceu, apenas prejuízos materiais.
O cantor paranaense Franco Scornovacca registrou em seu LP "Não é nada disso, irmão" e os Originais do Samba gravaram "Não sei de nada", no disco Pra que tristeza.
O cantor Pharrell Williams ficou novamente em primeiro lugar nas vendas aunais em 2014 com sua canção "
O capacete dos Texans é azul escuro com o logo do touro texano.
O Capitão José António de Soveral Tavares era filho do Dr.
O capitão Sérgio de Miranda Carvalho denunciou o plano do brigadeiro, mas tudo acabou abafado pelo ministro da Aeronáutica – que, além do mais, demitiu o delator."
O capítulo 13 é uma diretiva geral sobre política externa vinda do imperador.
O capítulo mais conhecido é Why Mammals are Called Mammals (Por Que Mamíferos São Chamados de Mamíferos, em tradução literal para o português), com a história do seio no século XVIII na Europa.
O Capuz Vermelho assume o controle sobre diversas gangues em Gotham City e começa uma guerra contra o império de Máscara Negra.
O carácter paradoxal dá-se por se ter subentendido o princípio de que o todo é maior que as suas partes.
O caráter destacado da temporada limitou-se à introdução da icônica camisa violeta com gola branca; na liga, as quatro primeiras rodadas foram vencidas, mas logo a expectativa terminou após cinco jogos sem vencer.
O caráter filantropo do Conde, segundo conta o próprio neto de Vicente de Azevedo, vem da perda de sua figura paterna, assassinado por "motivos políticos" quando ele tinha apenas 9 anos, o que o levou a olhar pelas crianças desamparadas.
O caráter não oficial do referendo fez com que pouca gente votasse.
O carcinoma endometrial seroso é agressivo e frequentemente invade o miométrio e metastatiza dentro do peritónio (visto como aglomeração omental ) ou no sistema linfático.
O cardeal era então considerado como o quase seguro sucessor do papa Pio XI.
O cardeal morreu de complicações após uma operação no estômago em um hospital de Essen, com 80 anos.
; o cargo corresponde ao governador de um estado no Brasil.
O cargo de presidente da União é tradicionalmente conferido à mulher mais poderosa da Coreia do Norte.
O cargo não é eletivo; não exerce funções oficiais e não recebe salário.
O carnaval oficial, com mais de 100 grupos, com uma média de 50 componentes cada: grupos carnavalescos, trupes, grupos de figurinos, músicos de rua e grupos musicais.
O carregador P226 de maior capacidade também pode ser empregado no P228, embora se estenda além da base da empunhadura.
O carretel rotativo pode também ter formato cilíndrico, girando dentro do corpo da válvula, ao invés do movimento longitudinal.
O carro de combate T-35 foi o primeiro verdadeiro tanque pesado a ser desenvolvido no mundo.
O carro nº 1 foi vendido a um australiano.
O carro que o levava atropelou um menino ao atravessar um povoado.
O Cartódromo municipal "Antônio de Castro Prado Neto", construído pela Prefeitura de Ribeirão Preto e diversas construtoras do município no Parque Permanente de Exposições, foi inaugurado em 2000.
O casal faz menção à lenda do palhaço Twisty quando Twisty aparece atrás deles e subsequentemente assassina o namorado e depois a namorada.
O casal foi posteriormente internado num campo de trabalhos durante a guerra, devido à sua recusa em aceitar a cidadania soviética.
O casal Klarsfeld entrou na justiça contra a demissão e reforçaram sua oposição ao chanceler em novos artigos.
O casal os enfrenta corajosamente mas acabam sendo contidos.
O casal possui quatro filhos: Guilherme, Pedro, Maria Pia e Ana Sofia.
O casal recebeu seu primeiro filho, Sid Biggs, em 15 de fevereiro de 2014.
O casal se mudou à África logo após o casamento e tiveram duas filhas, Victoria Davies (1863) e Stella (1873), e um filho, Arthur Davies (1871).
O casal também é atrapalhado pelo malicioso Daniel Ventura, jovem desobrigado que está apaixonado pela bela adolescente e que deseja tê-la a todo custo, sem se importar por sobre quem tenha que passar para alcançar seus objetivos.
O casal teve apenas dois filhos, um menino e uma menina.
O casal teve seis filhos, quatro meninas e dois meninos.
O casal teve três filhos: Concepción, que morreu antes de fazer os dois anos, Ramón, que também morreu prematuramente, e Fernando.
O casamento celebrou-se a 7 de Junho de 1519 em Cassel.
O casamento de Bess se degenerou quando ela descobriu que seu marido tinha um caso, aproximadamente em 1783.
O casamento foi realizado em 11 de outubro de 1975, em uma cerimônia metodista em sua sala de estar.
O casamento foi uma simples cerimônia civil que aconteceu em Quito.
O casco incorporava um fundo duplo que cobria aproximadamente 63% por cento de seu comprimento total.
Ocasionalmente, ele ganhava um dinheiro a mais vendendo roupas e outros acessórios de valor que as vítimas possuíam.
Ocasionalmente, eles simplesmente marcavam os seios.
Ocasionalmente era possível ouvi-la no rádio, com escritora convidada e crítica regular de literatura.
Ocasionalmente, o Supercine deixa de ser exibido algumas vezes.
O caso atraiu a atenção da mídia internacional por causa das fotografias chocantes dos dois adolescentes no momento de suas execuções.
O "caso Dean Cushman" foi parar nas rádios, jornais e nas redes de TV americanas e suecas.
O caso, em Março de 2019, continua a desenrolar-se, com sucessivas investigações da TVI.
O caso foi de resolução complicada, com ambos os estados a basearem-se em documentos antigos.
O caso geral ainda está aberto em 2014.
O caso pode ser uns dos primeiros casos de suicídio de piloto no Brasil.
O caso recebeu atenção nacional, aparecendo em programas televisivos como America's Most Wanted.
O Cassino do Chacrinha passa a ser exibido pela Tupi aos sábados.
O castelo de hoje foi criado durante uma sequência de projetos de construção, culminando em um trabalho de reconstrução depois do incêndio de 1992.
O Castelo de la Muette, no século XVIII.
O Castelo de San Secondo, uma das sedes do ramo parmesão.
O castelo deve o seu nome a Richard du Hommet (
O castelo é incomum por assentar sobre uma pequena parcela de terreno e apresentar, por esse motivo, uma construção compacta.
O castelo era então o que se chamava de cabeça de terra, o que traduz a sua importância regional.
O Castelo Novo de Manzanares el Real sob a neve.
O castelo, visto do oeste.
O catálogo Ryom contém uma referência (RV Anh.
O catolicismo foi introduzido na Groenlândia no século XI, com a ajuda do rei da Noruega, estabelecendo as primeiras igrejas do hemisfério ocidental, e depois de muito esforço do povo groenlandês, a ilha recebeu um bispo.
O caule é simples ou pouco ramificado, ereto ou em posição ascendente.
O cavalete possui furos para a fixação das cordas e sobre ele é montado o rastilho (19), uma barra de osso ou plástico que serve para apoiar e distanciar as cordas do corpo e da escala, além de transmitir a vibração das cordas ao tampo.
O CCA é produzido há mais de 70 anos, e oferece várias vantagens significativas sobre outros materiais de construção, sendo um dos mais importantes materiais de baixo impacto ambiental.
O CCFC desenvolveu um novo site e um novo kit de organização e outros materiais a partir da semana sem telas 2011 em diante.
O CCP contém um certo número de fatores de coagulação do sangue.
O CD cobre o primeiro volume (capítulos um a cinco) do mangá.
Ocean atraiu aclamação e gerou interesse enquanto estava no grupo.
O célebre estudioso de Lovecraft, ST Joshi, afirma que "Lovecraft se envolveu constantemente em (mais ou menos) debates geniais sobre religião com vários colegas, notadamente o piedoso escritor e professor Maurice W. Moe.
O cenário era revestido com painéis equipados com luzes vermelhas, que piscavam intermitentemente durante o alerta vermelho.
O cenário é um bar.
"O cenário foi pensado para ser uma obra de Arte, uma instalação interativa.
O cenário interno era uma galeria de arte no campus, enquanto o exterior era construído para o filme nos terrenos da universidade.
O censo brasileiro de 1920 mostrou que, dos 433.577 portugueses residentes no Brasil, 172.338 residiam apenas na cidade do Rio de Janeiro, 39,74% do total.
O censo também apontou que a taxa de urbanização do município era de 93,44%.
O Central segura uma longa invencibilidade de treze jogos e cinco anos sem perder contra o rival.
O Centro de Memória e Informação é responsável pela aquisição, preservação, organização, guarda, pesquisa e difusão do patrimônio.
; o Centro de Saúde Prof.
O Centro de Televisão que abriga as instalações de produção e transmissão do canal, localizado na Inés Matte Urrejola 0848, em Providencia, Santiago, possui 5 ha de infra-estrutura.
O centro foi fechado em 2004 em função dos números decrescentes de pessoas vindas pelo mar buscando asilo.
O Centro Nacional de Furacões continuou a rastrear o distúrbio até que transformou-se numa depressão tropical em 20 de outubro, na costa do sudoeste do México.
O centro não restringe o auxilio somente aos LGBTs da Paraíba, eles prestam suporte para qualquer pessoa, independemente de sua orientação sexual.
O Centro Saban faz parte do Instituto Brookings.
O CEO da Dontnod, Oskar Guilbert, também desafiou a ideia no começo.
O CEO da Fox, Thomas Rothman, sugeriu o título Prometheus, que foi confirmado como o título oficial do filme em janeiro de 2011.
O cérebro da múmia também foi preservado, uma característica da décima oitava dinastia(a dinastia em qual Aquenáton governou).
O Ceres foi novamente em 1964, Campeão do Interior, decidindo o título diante da equipe representada pela cidade de Goiás, o time do Independente.
O certame começou em 2 de maio de 1937, onde era previsto a realização de dois turnos, onde o campeão de cada turno se enfrentariam para a decisão do título.
O certificado da autoridade de certificação pode ele próprio ser assinado por uma autoridade de certificação diferente, e assim por diante até um certificado de raiz 'auto-assinado'.
O Cessna Mustang recebeu certificação da FAA para voar em condições de formação de gelo em 9 de novembro de 2006.
O chafariz da praça passando por manutenção, em 2014.
O Challenger-I é um desenvolvimento do tanque Shir-2 desenhado para o Irã pela Royal Ordnance Leeds, antes de esta empresa ter sido adquirida pela Vickers Defence.
O chamado da terra: uma cartilha agrária para o século XXI, 2ª ed.
O chapéu de Armstrong tinha sido atravessado por uma bala.
O chatêau (assim como a forja) permaneceu na família d'Hausen até 1882, quando foi adquirido pela família Gouvy.
O Château rouge, hoje estabelecimento hospitalar.
O chefe de Crow pediu para ele ficar para trás e quando Crow chegou no local viu todos os seus amigos mortos.
O chefe de governo passa a ser Maatia Toafa.
O Chefe de Polícia, James Overton afirmou que entre quatro e seis rondas foram disparados no tiroteio.
O Chefe Federal de Informação dos Estados Unidos, Steven VanRoekel, observou que ele está tomando a “abordagem lean startup para o governo.”
O chefe supremo de então Willian Henry Clarence foi deposto do cargo e os misquitos passaram a ser reprimidos e obrigados a aceitar o governo nicaraguense.
O Chelsea, com Osgood como o coração da equipe, lideravam o campeonato em outubro de 1966, sendo o único clube invicto após dez jogos da liga, mas Osgood sofreu uma fratura na perna durante uma partida da Copa da Liga.
O Chess Medical Center em Chesham serviu de cenário para a série.
O Chick-fil-A foi originalmente fundado como Dwarf Grill em 1946, mudando o nome para 'Dwarf House' até renomearem-se como Chick-fil-A em 1967.
Ochsenhausen é por vezes chamada de "Reino Barroco dos céus" ("Himmelreich des Barock") por causa de sua arquitetura monástica.
O chumbo desloca o zinco do local activo da enzima.
O ciclo dia-noite no Second Life, porém, dura apenas 4 horas, período em que o sol nasce e se põe.
O ciclo é também importante para a produção de ATP, a fonte de energia, durante a atividade muscular.
O ciclone causou danos significativos em Port Hedland e em numerosos campos de garimpo isolados em torno da cidade.
O ciclone moveu-se para oeste-noroeste em torno da periferia sudoeste de uma cordilheira subtropical Atlântica e passou através das Ilhas Sotavento como uma tempestade tropical mínima no final de 22 de setembro.
O ciclone tropical Tatiana tornou-se um ciclone tropical durante o 11 de fevereiro, enquanto estava localizado sobre o Mar de Coral.
O Cidadão terá de passar por um período de 5 anos durante o qual terá de pagar aos credores o que o Tribunal determinar.
Ocidental, lentamente se organizando enquanto seguia para noroeste.
O CIESP nasceu em meio a uma demanda necessária do governo brasileiro.
O Cimbriano, na maioria das frases, usa a ordem de palavras Sujeito-Verbo-Objeto (SVO), semelhante às línguas românicas, no entanto, em alguns casos, adota alguma ordem de palavras em alemão.
O cinema artístico também tem um grande apoio no estado de Kerala.
O cinema, atento a essas mudanças sócio-culturais, passou a explorar histórias protagonizadas por pessoas marginalizadas, geralmente da classe operária ou delinquentes, que buscavam em vão a ascensão social, imersas em um ambiente cético e pessimista.
O cinema funcionou sob gestão da SaladeArte no período de abril de 2006 até julho de 2010, quando paralisou as atividades em virtude de reforma naquele equipamento cultural.
', o cinema representou um período em que a cultura cinematográfica era bastante difundida na vida dos ludovicenses.
O CinemaScore publica notas de cartas ao público nas mídias sociais e, embora os dados detalhados sejam proprietários, as notas se tornam amplamente compartilhadas na mídia e no setor.
O CinemaScore refere que o público deu ao filme a classe "B".
O circuito é aberto para tenistas com mais de 30 anos.
O cisto sebáceo stricto sensu, relacionado com a glândula sebácea, é uma condição rara.
O Citation III foi fabricado originalmente, nos primeiros anos da fabricação, com um conjunto de aviônicos da Honeywell e da Collins.
O City venceu a FA Cup 2010–11 e, apesar de ter sido deixado de fora da equipe para a final, ele contribuiu com cinco participações no início da copa.
O cladograma abaixo segue uma análise de 2009 de Longrich e Currie.
OCLC 145324300 “Isso não significa que eles esperassem pelo fim do mundo naquele dia.
O clima do município é marcado por invernos relativamente frios, com ocorrência de geadas, e nos anos mais frios, temperaturas negativas, e verões amenos devido, principalmente, à altitude e às chuvas abundantes nos meses mais quentes.
O clima é mais pesado, com a tonalidade menor.
O clima era de tristeza, despedida e indignação.
O clima é temperado, com invernos suaves e verões frescos.
O clima é tropical, quente e úmido, chuvoso com verão seco e chuvas de inverno.
O clima mediterrâneo pode ser dividido em três tipos: Csa, Csb e Csc.
O clima pode variar de terras costeiras encharcadas de nevoeiro, em invernos amenos e verões a regiões interiores cozidas pelo sol quente em longos dias de verão, que, em altitudes mais elevadas, podem ser cobertas de neve no inverno.
O clima tornou-se mais frio e húmido, obrigando as populações locais a fazer modificações no seu modo de vida.
O clima tropical se apresenta nas áreas mais baixas, a temperatura nessa região oscila entre 22 e 23 °C com duas estações bem definidas, com verões chuvosos e invernos secos.
O clipe da música foi dirigido por Josef Geiger e apresenta a banda tocando em um show.
O clipe ganhou o prémio de "Melhor Vídeo Feminino" em 1984 na "
O cloro livre é raro na Terra, e, geralmente, é um resultado da oxidação direta ou indireta, por oxigênio.
O clube conquistou o Campeonato Mineiro de forma surpreendente.
O clube disputa sua partidas no Estádio Ramón de Carranza, com capacidade para 20.724 pessoas.
O Clube do Omar, onde o Broa conheceu Peralta, era frequentado por policiais e localizava-se perto de um batalhão e de um regimento.
O clube é conhecido em Manaus e lá fora por esse apelido, justamente pela cidade origem ser localizada no coração da mata símbolo do estado do Amazonas.
O clube é reconhecido nacionalmente como um dos mais tradicionais, do país, na modalidade.
O clube focou as suas atenções para o estadual e para a Copa do Brasil.
O clube foi fundado após alguns praticantes do rugby introduzirem treinamentos com simpatizantes do esporte e que nunca haviam praticado.
O clube foi fundado em 1909.
O clube foi fundado em 1921 e dissolvido em 2012.
O clube foi fundado no povoado de Kipanga, em Zanzibar.
O clube galego encontrava-se ameaçado de rebaixamento e, com Stoichkov no comando, ensaiou uma reação, mas perdeu ímpeto na reta final e acabou caindo.
O clube havia sido punido por extrapolar o limite de transferências interestaduais permitido no regulamento.
O clube joga suas partidas no Levadias Stadium, com capacidade para 6.800 pessoas.
O clube possui sede social própria com três mil metros quadrados no bairro da Mooca com piscinas, ginásio poliesportivo, academia, salão de festas e lanchonete.
O clube possui-se o primeiro títulos regionais com onze títulos, um título de taça e trés títulos e torneio de abertura.
O clube rapidamente declarou a nomeação de um gerente interino, Sammy McIlroy, amigo de longa data de Harvey.
O clube também registrou incursões breves e bem sucedidas em esportes como a natação, pólo aquático, karatê, ginástica rítmica desportiva, futevôlei, handebol, peteca, e mesmo nos esportes paralímpicos.
O clube teria atuado em todas as suas partidas com um jogador que atuava com documentos falsos.
O CNSD pertence ao conjunto de escolas Dominicanas Veritas, assim como outras escolas no Brasil.
O Cobertor de Papa foi candidato a uma das 7 Maravilhas da Cultura Popular Portuguesa.
O cobre extraído desta mina a céu aberto foi utilizado na construção das linhas elétricas dos Estados Unidos.
O código tinha cerca de dois mil artigos, dos quais apenas sete tratavam do trabalho e cerca de oitocentos, da propriedade privada.
O coeficiente h que trata da taxa de transferência de calor será sempre diferente para cada situação experimental, dependendo sempre das propriedades do fluido e também das situações físicas envolvidas durante a perda de calor por convecção.
O COI então quis ampliar essa lista de esportes para abranger outras atividades do inverno.
O colaborador de longa data de Branagh (
O Colar de margaridas seria um grupo de mulheres e/ou homens cada qual fazendo sexo oral no próximo em uma formação circular.
O Colégio Militar celebra cerimónias e tradições, tanto oficiais como internas, que se repetem em cada ano letivo.
O Colégio Sagrado havia sido montado quase uma semana antes do primeiro escrutínio sério.
O colonialismo e expansão territorial russa foi um processo de descoberta e conquista de novos territórios pela Rússia.
O comandante de divisão, Gille, provou sua lealdade aos seus homens,lutando ao lado deles e ficando em ação ate o último sobrevivente escapar.
O comandante dos palácios reais é principalmente responsável, em estreita cooperação com o chefe de protocolo, no apoio logístico das atividades e na manutenção e limpeza dos palácios, castelos e residências.
O comando acima altera o grupo associado ao arquivo ttt para o grupo 'system', possibilitando a execução dele por usuários que são membros daquele grupo.
O comando da frota rodiana em Dirráquio foi mencionado posteriormente mencionado por César como estando sob a liderança de um "Quinto Copônio"
O combate às drogas também foi intensificado.
O combate, que durou quase 8 meses, terminou com a vitória dos Aliados ocidentais, assumindo uma importante posição estratégica no meio do Pacífico.
O comentário parcialmente inspirou Fontana a escrever "Three Men and Adena".
O comercial foi inicialmente exibido apenas na Alemanha, mas foi expandido para o mundo todo logo em seguida, deixando a banda mundialmente conhecida.
O Comercial Futebol Clube tinha por objetivo ser o segundo time de todo mundo.
O comércio é diversificado, e as pessoas geralmente não tem de recorrer à centros maiores a fim de adquirir produtos de maior industrialização.
O comércio local, que no passado se concentrou na Rua do Matoso, agora espalhou-se pelas ruas do bairro.
O comércio marítimo fornecia à corte receitas e bens de prestígio (corais, pérolas, têxteis).
O Comitê das Mulheres votaram para que o nome da orquestra forra Conselho Voluntário Sinfônico e teve a organização ampliada para homens e mulheres.
O Comitê Olímpico dos Estados Unidos (USOC, sigla em inglês) emitiu um novo comunicado na tarde do mesmo dia confirmando o assalto aos atletas e sugerindo que eles podem ter sido vítimas de uma falsa blitz policial.
O comitê também contratou dois detetives privados, Mr. Le Grand e Mr. J. H. Batchelor, para investigar os assassinatos sem o envolvimento da polícia local.
O Common Language Infrastructure (CLI), ou, mais comummente conhecido como o Common Language Runtime, é implementada pelo executável Mono.
O competidor que não concluir a prova, mas alcançar esta porcentagem também poderá receber a pontuação que lhe cabe - após concordância dos oficias de prova.
O complexo Antônio Luiz de Carvalho possui dois campos para treinamentos de atletas das categorias de base, além de piscina e sala de musculação.
O complexo comercial é frequentado diariamente por aproximadamente 150.000 pessoas e tem iniciativas culturais comuns.
O complexo terá três torres comerciais: Torre São Paulo, Torre Comercial 2 JK e Torre Cipriani Hotel & Residences JK.
O comportamento mimado de Kate lhe dá nos nervos imediatamente, e suas primeiras práticas não vão bem quando se antagonizam.
O compositor também decidiu que quando algo imapctante estivesse prestes a acontecer, a música seria cortada para que o público relaxasse um pouco, tornando o susto muito mais eficaz.
O composto foi batizado de kennainium, em homenagem a Kennai.
O comprimento médio de um adulto está entre os 18 e os 20 centímetros.
O computador se torna mais uma ferramenta, assim como o quadro-negro, a calculadora, a caneta, um gráfico, um modelo, um cartão de memória ou um livro, ajudando os professores a ensinar e os alunos a aprender.
O conceito de criatividade é aplicável fora do contexto empresarial, podendo ser utilizado para caracterizar, por exemplo, os indivíduos na sua esfera não profissional.
O conceito de Estado é formalizado em um modelo matemático abstrato de computação chamado de máquina de estado finito, usado para projetar os circuitos digitais seqüenciais e programas de computador.
O conceito de fundo de maneio pode referir-se a diversos indicadores, pelo que é usual recorrer-se ao conceito de fundo de maneio líquido ou permanente.
O conceito de um servidor privado virtual pode ser melhor explicado como uma máquina virtual que atende às necessidades individuais de um usuário apenas como um computador físico separado que é dedicado a um usuário particular.
O conceito de vigilância pode ser considerado um novo processo de trabalho em operações integradas.
O concurso de Miss Universo é inspirado no antigo International Pageant of Pulchritude (
O concurso foi apresentado em uma variedade de locais diferentes, desde pequenos cinemas e estúdios de televisão nos primeiros dias do concurso, até grandes estádios atualmente.
O concurso foi realizado no primeiro semestre de 1985 e seu vencedor Ricardinho,foi incorporado ao grupo no segundo semestre do mesmo ano.
O concurso "Miss Universo" incluía candidatas de vários países como Inglaterra, Rússia, Turquia, Áustria e alguns outros.
O concurso teria algumas mudanças em 1968.
O concurso teve a participação de 30 aspirantes municipais em um evento fechado na cidade de Canoas.
O condado de Cabell, na Virgínia Ocidental, recebeu o nome do governador.
O Condado é descrito como uma terra pequena mas bonita e frutífera, amada por seus habitantes.
O condado foi fundado em 25 de março de 1875.
O Conde de Euston ainda estava de fato na Inglaterra e imediatamente abriu um processo contra Parke por difamação.
O Conde fica perturbado, já que os seus projectos eram outros, e acredita que a traição do filho é uma forma de castigo por um crime, que conseguira manter secreto até então.
O Conde se aproveitou para se vingar dos Woodvilles e também capturou o pai e um dos irmãos de Isabel.
O conflito com Trujillo em 1931 levou a uma pausa profissional de 12 anos, o que o impediu de trabalhar como advogado.
O conflito durou 10 dias após a ofensiva, e durante este tempo, o Exército conseguiu capturar algumas partes das barreiras de terra erguidas pelos Tigres no oeste de Kilinochchi.
O conflito entre facções dentro do presídio ganhou repercussão até no exterior.
O conflito teve início em 1984 quando Antonio Limoeiro chegou à região.
O conforto de condução é melhorado uma vez que não é necessário tanta troca de mudanças.
O confronto deixou 1.314 mortos, mais da metade civis, e cerca de 5 mil feridos e mutilados no território palestino.
O confronto deu-se entre as tropas de Soult e as milícias civis armadas, quando aquelas assaltaram a freguesia para roubar os sinos da igreja e saquearem as casas.
O congestionamento dentro do sistema judiciário é alto: o total de processos que entram é bem maior do que a quantidade que sai.
O Congresso teve apenas caráter deliberativo, e não decisivo.
O conhecido médico, compositor e musicólogo, realizou diversos documentários, como a primeira filmagem paraguaia de uma operação, em 1947.
O conhecimento da eletricidade estática remonta às primeiras civilizações, mas por milênios permaneceu apenas um fenômeno interessante e mistificador, sem uma teoria para explicar seu comportamento e muitas vezes confundido com magnetismo.
"O conhecimento de Jason, além de sua experiência em formar jogadores e sua postura de gerenciamento foram o que mais se sobressaiu durante nosso processo de entrevistas", disse o dono do time, Terry Pegula.
O conhecimento deste segredo permite-lhe ascender ao cargo de Superior Geral dos Jesuítas.
O conhecimento limitado torna a conduta que vemos como criminosa mais tangível.
O conjugado satisfaz a propriedades similares às do conjugado do número complexo usual.
O conjunto "B" da dados do problema são dados que o médico obteve de exames com seu paciente.
O conjunto da seção se encaixava na extremidade da caneta como uma rolha de cortiça, assim a tinta que vazava era mantida dentro da ponta.
O conjunto de comandos abrange apenas as operações suportadas pelos primeiros modems de 300 bits/s.
O conjunto de ilhéus era chamado popularmente de "Penedo de São Pedro e São Paulo" ou "Rochedo de São Pedro e São Paulo".
O conjunto também era conhecido pelo figurino exótico de seus integrantes.
O conquistou o seu segundo título ao derrotar o por 2−0, na decisão.
O conselheiro disse-lhes que não.
O Conselho convenceu os chefes de todos os clãs de forma que eles beberam do sangue de Mannoroth, obtendo uma sede de sangue que deste modo os devolveria invencíveis.
O Conselho Distrital da Península de Lefevre foi estabelecido em Exeter em 1872, mas se amalgama com a municipalidade de Port Adelaide em 1884.
O conselho é eleito pelo parlamento, mas não está sujeito à confiança parlamentar durante o seu mandato, que tem uma duração fixa.
O Conselho foi autorizado a examinar a eleição declarada e validar os resultados.
O conselho foi rejeitado e uma nova carta foi enviada a Herênio, que aconselhou que todos os romanos, sem exceção, deveriam ser mortos.
O conselho nos últimos cem anos tem sido "escolha bem seu organismo".
O Conselho primeiramente votou para aprovar a primeira parte, os primeiros dois parágrafos até a palavra drauge, da Declaração.
O consenso crítico do site afirma: "Frankenweenie é uma paródia de filmes de terror em stop-motion cheia de energia, com efeitos visuais amorosamente trabalhados e uma história assumidamente excêntrica".
O consenso crítico do site diz: "BlacKkKlansman usa a história para oferecer comentários mordazes sobre os eventos atuais - e destaca alguns dos trabalhos mais difíceis de Spike Lee em décadas ao longo do caminho."
O consenso crítico do site diz: "Liderado por uma performance poderosa de Julia Garner, The Assistant oferece uma crítica contundente do assédio no local de trabalho e da opressão sistêmica".
O consenso do site diz: "Esta sequência de Saturday Night Fever é chocantemente embaraçosa e desnecessária, trocando a profundidade dramática do original por uma série de sequências de dança sem inspiração".
O consenso geral diz que "pensativo, emocionante e revelador, Butterfly aborda efetivamente as nuances da identidade de gênero com um cuidadoso equilíbrio de sensibilidade e realismo".
O consentimento de seu pai foi imediato.
O consórcio, formado por três empresas - incluindo a própria Masan, que hoje se chama Agile Corp - permanece no COR até os dias atuais.
"O consórcio público com personalidade jurídica de direito público integra a administração indireta de todos os entes da Federação consorciados."
O consumidor acredita na possibilidade de contradanças locais e planetárias por meio distribuir para muitos e seu ato de consumo.
O contato com as alunas na escola de seu pai deram Ford e suas irmãs uma compreensão sobre as diferenças de classe e os interesses associados às condições de trabalho.
O contato é feito por intermédio do personagem de Pelé.
O contato é também indicado pela presença precoce de restos de burros domesticados.
O conteúdo inclui um mapa, uma missão cooperativa e várias armas, armaduras e naves para as várias classes do jogo.
O conteúdo pode ser completamente ilegível, mas não menos significativo para um espectador com alguma empatia para o trabalho em vista.
O contexto cultural e os sentidos indiretos se tornam responsáveis por formar padrões que nos levaria a entender como determinado tema é abordado nas mídias (seja na mídia impressa, televisão, rádio ou web).
O conto de Hoffmann, "O homem de areia", permite uma reflexão sobre a relação entre pulsão escópica e angústia.
O conto mais famoso de Hodgson é provavelmente "The Voice in the Night" (1907), que foi adaptado para o cinema duas vezes.
O contrato determinou as condições de abertura, prazos de acabamento, número e localização das estações a criar e forma de exploração.
O contrato dizia que o Brisingamen ficaria durante seis meses com Freya e Loki ficaria com ele durante os outros seis meses do ano.
O contrato é válido por dois anos.
O contrato passará a valer a partir de julho de 2017.
O contrato previa também o uso do terreno do entorno da arena como estratégia para desenvolver a zona Oeste da região metropolitana de Recife, local onde a Odebrecht iria desenvolver o complexo da Cidade da Copa.
O contrato que teria validade até março de 2020, passa a ser até abril da próxima temporada.
O contrato também afirmava que Lee não podia mencionar isso publicamente.
O contrato vai até 2020.
O controle dessas imperfeições cabe ao músico, e isso ajuda a tornar o clarinete um instrumento desafiador.
O controle eletrônico do motor é desenvolvido pela Continental AG, o controlador é capaz de monitorar o virabrequim e posição do cilindro até seis vezes durante cada disparo e tem 10 vezes mais poder de processamento, em comparação com a unidade anterior.
O convênio envolve a inscrição gratuita do Cine na Programadora Brasil, que irá fornecer de forma gratuita mais de cem títulos (escolhidos pelos parceiros), todos nacionais, para exibição e construção de uma videoteca.
O Convés de Passeio cercava todo o Convés A e, juntamente com a parte central do Convés dos Botes, constituía o espaço ao ar livre para os passageiros da Primeira Classe aproveitarem o ar marítimo e fazerem exercícios.
O convés superior das armas estava bastante afetado, tanto com material colapsado do próprio navio, quanto com contaminação do terreno em volta.
O convés superior era blindado com sessenta milímetros em sua maior parte, porém a espessura sobre as áreas que cobriam partes importantes do navio aumentava até cem milímetros.
O convés superior era blindado com uma liga especial de níquel-cromo-molibdênio que tinha de 200 a 230 mm de espessura.
O coping focalizado no problema pode ser dirigido para uma fonte externa, como tomar medicamentos, ou dirigido internamente geralmente, como ao fazer uma reestruturação cognitiva para encarar o problema de uma forma mais adaptativa.
O coprodutor D’Mile enfeita o refrão contundente com sons de bebês chorando.
O co-protagonista Daveed Diggs disse que o remake dará "um pouco mais de poder" a Ariel do que o filme original.
O coração da cordilheira Aleutiana pode dividir-se em três grupos montanhosos.
O coração se acelera, a pressão sanguínea sobe instantaneamente, o baço se contrai, o sangue aflui das vísceras para os músculos e vice-versa, a taxa de açúcar aumenta, as pupilas se dilatam e todo o organismo se prepara para a luta ou para a fuga.
O Cordão do Peixe-Boi é um cortejo popular de cunho cultural, ambiental, ação educativa, artística e de mobilização sócio-ambiental que antecede os preparativos do Carnaval.
O coro diz à rapariga "Não digas nada", quando eles se preparam para partir.
O coro era composto pelos narradores da história que, através de representação, canções e danças, relatavam as façanhas do personagem.
O Coronel corre atrás deles até cercá-los em um penhasco e, sem nenhuma saída, Spirit salta junto com Pequeno Rio montado em si para o outro lado do penhasco, livrando-se de serem alcançados pelos soldados do Coronel, que finalmente desiste de capturá-lo.
O corpo central é um rectângulo alongado, em cujos cantos setentrionais se encontram duas torres pentagonais voltadas para o parque adjacente.
O corpo da barca era de madeira forrado de chapas de ferro forrado de esteiras de palha de centeio e tabuado capaz de conduzir até 11 Pessoas.
O corpo das belugas é robusto e fusiforme (forma de cone, com a ponta para trás), e com freqüência têm dobras de gordura, especialmente ao longo da superfície ventral.
O corpo de Uri Ilan mais tarde foi devolvido a Israel.
O corpo do aplicante fica rente à perna da frente sobre a qual ele está agachado.
O corpo dos hirudíneos apresenta a musculatura circular mais fina, enquanto a musculatura longitudinal é bem desenvolvida, formando feixes espessos que se estendem da região anterior à região posterior do corpo.
O corpo era embrulhado cuidadosamente em um manto ou em cobertores e colocado em uma bifurcação dos galhos Lowie, Robert H. (1983): The Crow Indians.
O corpo incutiu a doutrina tática para pequenas unidades através da atribuição de objetivos até o nível de pelotão.
Ocorre com frequência entre fêmeas de segunda geração a postura em enxame, quando diversas fêmeas colocam um grande número de ovos em camadas sobrepostas e em poucas plantas de arroz.
Ocorre em zonas de pastagens, em sebes e em locais nas orlas de florestas.
Ocorrem abundantemente nos sedimentos lacustres do Holoceno, sendo usadas com sucesso na reconstrução de paleoambientes e como bioindicadores de interferências antrópicas.
Ocorrem explosões pouco violentas causadas pela acumulação de bolsas de gases, que sobem mais rapidamente que o magma que as rodeia.
Ocorrência típica em situações de obras mal construídas, deslizamentos que tenham atingido construções, desastres naturais de grandes proporções (terremotos, maremotos), atentados terroristas, entre outros.
Ocorrendo desta forma, há redução da energia livre do sistema como um todo e, por conseqüência diminuição da sua taxa de crescimento.
Ocorre no sentido do movimento da água para a superfície da raiz.
Ocorreu em 2013 e 2015 e retornou entre 2017 e 2019.
", ocorreu em 21 de fevereiro de 2017, e as filmagens principais ocorreram entre 24 de fevereiro e 28 de março de 2017.
O Cortex-A8 foi o primeiro projeto Cortex a ser adotado em larga escala para uso em dispositivos de consumo.
O cosmopolitan ganhou conhecimento popular rapidamente, desde Provincetown, passando por Nova York, Cleveland, e Cincinnati, até São Francisco (Caine) ou possivelmente de Miami a São Francisco, e para New York (Cook).
O Cosmos venceu o campeonato.
Ocotea usambarensis pode crescer até 45 m (150 pés).
O crannóg, normalmente, consistia numa plataforma de madeira erigida em águas pouco profundas.
O crescente derretimento do gelo no Ártico permitiu, desde 2010, que a região do Polo Norte pudesse ser utilizada para navegações comerciais durante as épocas mais quentes do verão.
O crescimento diferencial inverso é designado por hiponastia.
O crescimento dos tubos foi observado no eletrodo negativo do arco.
O crescimento local pode-se notar pela vinda de grandes redes de supermercados e comércio em geral, além de uma agência dos correios.
O criador do Piwigo, Pierrick Le Gall anunciou a renomeação no seu blog pessoal em 24 de setembro de 2008.
O cristofascismo "permite aos cristãos não se importarem apenas com outras religiões, mas também com outras culturas e partidos políticos que não marchem sob a bandeira do Cristo final, normativo e vitorioso" - como Knitter descreve a visão de Sölle.
O crítico Beto Feitosa, do site ZiriGuidum.
O crítico brasileiro Rodrigo Cunha deu uma nota de oito estrelas em 10, chamando de uma das "maiores aventuras de todos os tempos" e disse: "Só que o filme não é perfeito.
O crítico de arte Javier Portús sugeriu que a omissão poderia ser devido a se tratar de um nu feminino, um tipo de obra que estava cuidadosamente supervisionada e cuja divulgação era considerada problemática.
O crítico Luiz Fernando Ramos escreveu o seguinte sobre a atuação do ator: "Lorenzon atinge uma intensidade verdadeiramente teatral nas partes menos verbalizadas, distantes das palavras cristalinas do escritor."
O crítico Sean Egan escreveu que ao retardar o ritmo, ele transformou a música num "insuportável número inteligente num processo lento, delicado, um hino sensual".
O crítico também disse que o disco "transmite uma sensação envolvente" e que as faixas "começam e terminarem no segundo perfeito", citando "Quarto 313", "Quem É" e "Let It Glow" como as que melhor demonstravam o amadurecimento nas composições.
O crowdsourcing fornece a esses pesquisadores a capacidade de reunir grande quantidade de dados.
O cruzador enviou um grupo de desembarque para terra junto com homens das canhoneiras Tiger, SMS Jaguar e SMS Vaterland.
O Cruzeiro respirou, começou a tocar a bola.
O Cruzeiro, Rio de Janeiro, 10 dez.
Octávio Vecchi quem foi o criador dos projetos decorativos para os forros de madeira em gamela e assoalhos com tabeiras desenhadas.
Octopus é visto exibindo uma transmissão de Peter Parker revelando ser o Homem-Aranha.
O cultivo dentro de casa é mais complicado e caro do que cultivar ao ar livre, mas permite ao cultivador controle total sobre o ambiente de crescimento.
O cultivo também se espalhou por todo o leste e sul da África.
O culto da Defunta Correa atrai muitos milhares de argentinos, em particular camionistas e viajantes em geral.
Ocupando apenas 0,28% do território nacional, a região de Dacar possui 550 km², 25% da população nacional e concentra 80% das atividades econômicas do país.
Ocupa uma área total de 2.317 Km².
Ocupou a posição de presidente da Câmara Municipal de Almodôvar durante vários mandatos, entre 1982 e 1995.
Ocupou esse cargo desde março de 2010.
” Ocupou o cargo de presidente da Associação dos Roteiristas, AR, durante vários anos, até 2011.'
Ocupou-se em discutir e problematizar Questões Universais.
O curônio é uma língua altamente inflexionada e arcaica.
O Currículo Lattes registra a vida profissional dos pesquisadores, sendo elemento indispensável à análise de mérito e competência dos pleitos apresentados a quase todas as agências de fomento no Brasil.
O curso de formação de cabos se dá pela QM (qualificação militar) do soldado, a classificação é feita a partir das notas no TAF (teste de aptidão física), prova escrita, comportamento do militar e antiguidade militar.
O curso ensina fundadores a como reduzir a sua taxa de falha através da combinação de design do modelo de negócios, desenvolvimento de clientes e desenvolvimento ágil.
O curso é subdividido em Bacharelado em Hotelaria, Administração Hoteleira ou Tecnologia Hotelaria.
O curta metragem é direcionado para crianças de 4 a 7 anos e apresentado de forma itinerante em escolas, hospitais, empresas e instituições que abrigam crianças nessa faixa etária.
O curta-metragem tem 6 minutos e 40 segundos de duração.
O curta narra as aventuras de Dipper Pines para solucionar (ou tentar), os mistérios de Gravity Falls, junto com sua irmã-gêmea, Mabel Pines e seu melhor amigo, Soos.
O curto conclui com um cartaz onde se lê K-12.
O custo de aquisição de sacos de lixo especializados incentiva os cidadãos a reduzir ao máximo a quantidade de resíduos que geram.
O custo do estoque é obtido como se as unidades mais recentes adicionadas ao estoque (últimas a entrar) fossem as primeiras unidades vendidas (saídas) (primeiro a sair).
O custo do sistema era maior que o das outras placas de arcade e acredita-se que programar para a CPS-3 era mais difícil que o normal.
O custo estimado de energia é altamente dependente dessas presunções, então o custo pode diferenciar-se substancialmente.
O custo estimado para a fabricação estava em torno de US$320.000.
O custo total do investimento rondou os 5 milhões de dólares, trabalhando na construção entre 800 e 1200 pessoas.
O da década de 1980 já foi mencionado, o Mathematica.
O DAGV é formado por uma Diretoria Executiva Mínima, fixada por estatuto, e por Diretorias Suplementares que são livremente criadas pelas chapas.
O dano ao longo deste primeiro segmento do caminho foi classificado como EF1.
Odd., porque tínhamos muito sobre o que escrever".
O debate em termos estritamente racionais visa apenas armar aquele que já dispõe da verdade frente os adversários heréticos.
O debate foi posteriormente descrito como "educado, sem graça e condescendente" por uma conta nas mídias sociais.
O debate foi tido como vencido por Bachmann e Pawlenty, Pawlenty criticou Bachmann, enquanto Bachmann criticou o mandato de Pawlenty como governador de Minnesota.
O debate mais recente sobre a filogenia de Anomura tem tido como base os eventos de carcinização (o surgimento de caracteres similares aos de caranguejos).
O debate se acalorou e Wimpina denunciou Pollich como blasfemo, e este disse que Wimpina era um "asno de duas pernas, vil, mesquinho e mentiroso."
O debate virou-se, então, para as representações do Salão do Conselho Maior, no medalhão central da sua abóbada, de 13,55 por 7,19 metros.
O debut de N.Flying foi adiada em julho de 2014 devido a uma lesão no joelho que sofreu.
O decorador aplica no apartamento dos clientes o seu peculiar estilo, que consiste em destruir a mobília e pintar, toscamente, as paredes de preto-e-branco.
O Decreto-Lei n.º 283/93, de 18 de agosto, aprovou um novo estatuto jurídico para o Conselho de Reitores das Universidades Portuguesas.
O Decreto-lei nº 314/67 foi modificado pelo Decreto-lei nº 510, de 20 de março de 1969.
O Decreto nº 15.002, de 31 de março de 1978, estabelece o surgimento do Setor de Atividades Escola-Biblioteca, que pertenceu ao Departamento de Planejamento e Organização (DEPLAN).
Odé Otim, qualidade de Oxóssi - Um Oxóssi azul, usa capanga e lança.
O Departamento Britânico para o Meio Ambiente, Alimentação e Assuntos Rurais afirmou que trilhas químicas "não são fenômenos reconhecidos cientificamente".
O departamento de R&D informa o departamento de marketing sobre novas tecnologias para saber se eles serão úteis aos clientes.
O Departamento de Segurança Pública também forneceu aeronaves, principalmente helicópteros, para fins semelhantes.
O departamento médico do clube decidiu, então, fazer um trabalho a parte com o jogador e só liberá-lo para jogo quando estivesse 100%.
O Deportivo Italia - sob a supervisão direta de Mino D'Ambrosio - naquela noite foi para o jogo com Vito Fasano (que por sua atuação foi recrutado no Brasil, Vito é italiano), como goleiro.
O deputado baiano sofreu sanções ainda mais severas que Henrique Afonso: Suspenso do partido por um ano, ele não poderá se candidatar mais nas próximas eleições de 2010.
O deputado Luis Esgote afirmou que: "Não demonstram nossa cultura nem nosso bom gosto artístico".
O deputado também é municipalista e tem buscado ajudar os municípios direcionando recursos para a saúde, por se tratar de uma área que abrange grande demanda populacional, e também ações de infraestrutura, com destaque para parte habitacional.
O Derfel de Cornwell é um Saxão criado como Bretão por Merlin, o maior de todos os Druidas.
O desafio de batera foi interrompido devido à forte chuva da última tenda e não houve julgamento nem classificação geral.
O desafio de crescer nessa velocidade exigirá investimentos externos para que a empresa cresça e domine o mercado de SaaS, que tem essa regra de que o “vencedor leva tudo”, e expandir rápido e dominar a maior parte dos clientes é mandatório.
O desafio era fazer com que os fotoelétrons colidissem em eletrodos de voltagem mais alta sucessivamente, em vez de viajar diretamente para o eletrodo final (
O desaparecimento breve da independência do império coreano, no entanto, fez com que o hino não se torna-se amplamente disponível.
O descaso da direção do Partido pelos seus antigos militantes também contribuiu para sua atitude.
O descobridor tinha direito a escolher duas datas; uma era reservada ao rei e as outras eram distribuídas entre os mineradores; as maiores para quem tivesse mais escravos.
O descodificador "HD+DVR" disponibilizará em breve (
O desejo de auto-derminação da Catalunha foi visto com empatia, pois Andorra também exigia a sua.
O desejo de ferir sua namorada seria por dúvida se ela o amava e por não desejar casar-se com ela.
O desembarque ocorre no piso térreo, que conta com 8 esteiras para restituição de bagagens, sendo 2 para a chegada de voos internacionais e 1 reversível.
O desenho adequado da pesquisa clínica é elaborado após a definição da questão clínica, com seus componentes próprios - doença, intervenção, desfecho clínico, grupo controle -, que deverão sempre estar presentes na formulação da questão.
O desenho da capa e do encarte do CD foi feito por Javier Aramburu, que seria responsável pela arte das obras do grupo até 2005.
O desenvolvedor continua a trabalhar para melhorá-lo e, possivelmente, é acompanhado por outros desenvolvedores que se engajam no projeto.
O desenvolvimento cognitivo é, ao lado das mudanças corporais tratadas mais abaixo, uma das características mais marcantes da adolescência.
O desenvolvimento contínuo levou à formação da Depressão Tropical Vinte e Cinco (que mais tarde seria chamada de Alfa).
O desenvolvimento da sonoplastia começou com uma seção de uma semana inteira de duração, em que dois sonoplastas de Los Angeles foram enviados para locais de verdade a fim de gravar centenas de sons relacionados à ambientação do jogo.
O desenvolvimento de jogos também depende da plataforma a qual o jogo irá rodar, existem plataformas de máquinas de arcade, consoles de mesa, consoles portáteis, computador e celulares.
O desenvolvimento de uma segunda temporada de The Mandalorian começou em julho de 2019, com Favreau procurando expandir o escopo da série e introduzir novos personagens; vários personagens da mídia anterior de Star Wars aparecem na temporada.
O desenvolvimento do empregado é um aspecto crucial de qualquer organização.
O desenvolvimento do hardware e jogos continuou resultando no protótipo final "Brown Box", que tinha dois controladores, uma pistola de luz e dezesseis interruptores no console que selecionavam o jogo.
O desenvolvimento dos foguetes Scout, demonstra claramente as dificuldades encontradas no início da era da "
O desenvolvimento do Stuff foi apoiado e governado pelo Conselho do INL, Mike Robson, CEO do INL e Don Higgins, Gerente de Desenvolvimento Corporativo.
O desenvolvimento é normalmente dividido nas seguintes fases: a fase broto, o capuz, sino, e finalmente maturação.
O desenvolvimento local dos produtos baseia-se nas necessidades dos consumidores locais.
O desenvolvimento significante tem tomado lugar em termos da fundamental compreensão dos mecanismos de transporte em membranas nanofiltração.
O desenvolvimento tecnológico do pós-guerra criou um ambiente ideal para a que os elementos arquitetônicos passassem a ser padronizados e difundidos em larga escala.
O design criado por Millar pediu que os edifícios já existentes na cidade fossem pintados e reformados.
O design de som para o show é tratado por Mark Camperell.
O design do hemiciclo é um meio-termo entre os diferentes sistemas parlamentares.
O desígnio (criação) diz apenas respeito a uma pequena parte da nossa experiência de "ordem" e "objecivo".
O design representa crianças em fraldas sobre fundo azul, indicativo do torno no qual se podiam deixar as crianças.
O desmascaramento de Cláudio é atingido através de um recurso singular: o teatro no teatro.
O desmatamento é outro dos problemas ecológicos de grande magnitude que o país enfrenta.
O despacho do ministro da Cultura, formalizando os nomes dos novos recipientes é publicado em um boletim oficial de condecorações, medalhas e prêmios.
O destaque do Apartamento do Norte vai para a Sala Lacada de Verde.
O destino da operação era a repreensão dos "coureiros" que praticavam a caça ilegal no pantanal.
O Destiny's Child faz parte de um acampamento futurista dos Charlie's Angels e se senta em uma sala de aula para assistir a filmagens de Charlie's Angels.
O Deus dos cristãos se mostrava a todos os homens que quiseram segui-lo sem distinção de sua origem.
O Diabo mal viu o Fidalgo e já lhe falou para entrar em sua barca, pois ele iria levar mais almas e mostrar que era bom navegante.
O Dia da Batalha da Grã-Bretanha é agora uma comemoração anual da batalha no Reino Unido, especialmente comemorada em 15 de setembro.
O dia da reinauguração foi marcado por uma grande festa com a presença de mais de 200 mil pessoas.
O "dia e hora" em que se dará esse evento, como descrito na Bíblia, não é do conhecimento humano.
O dia festivo foi marcado por dois jogos.
O diagnóstico da cinomose é um diagnóstico predominantemente clínico.
O diagnóstico de TDAH é fundamentalmente clínico, realizado por profissional que conheça profundamente o assunto e que necessariamente descarte outras doenças e transtornos, para então indicar o melhor tratamento.
O diagnóstico de Torquaratoridae e suas características foram : são enteropneustas cujo esqueleto da probóscide está ausente ou é reduzido a uma pequena placa medial, a estomocorda quando adulto, estará ausente ou separada da cavidade bucal do colar.
O diagrama seguinte representa as localidades num raio de 36 km ao redor de Linton.
O dialeto Vasjugan ainda mantém a distinção inicialmente - tendo, em vez disso, deslocado * ɬ> / j / nesta posição.
O diâmetro (d) pode ser calculado como duas vezes o raio.
O diário de Anne Frank: edição definitiva.
O Dicionário de Termos de Música incorporado nesta obra, vendia-se também separadamente.
Odinga, convocou manifestações que lavaram a um banho de sangue, com mais de 1 000 mortos e 250 mil deslocados.
O dióxido de enxofre obtido na calcinação é usado para produzir o ácido sulfúrico utilizado na lixiviação.
O Director de Series e Serials Ken Riddington, a quem Newman escreveu pedindo para ser referido, escreveu-lhe que "Directores do Departamento que originou os programas tem de satisfazer com outras recompensas que provém de tal".
O diretor da 343 Industries, Frank O'Connor, disse que a decisão de usar Reach para o modo multijogador foi controversa, mesmo dentro do estúdio.
O diretor da primeira série de anime, Seiji Mizushima, disse que no desenvolvimento da história, Edward "evolui e se transforma", Mizushima comentou que ele continuamente supera lutas internas para determinar de que maneira crescer como pessoa.
O diretor de arte Michael Giaimo disse que, enquanto uma série de estratégias fossem propostas para o cabelo de Elsa, Lasseter iria empurrar a equipe de animação para continuar a fazer melhorias, dizendo: "Não é aceitável o suficiente.
O diretor de Carrie, Brian DePalma acrescentou: "Spacek é um fantasma.
O diretor do Entretenimento Summerfest Bob Babisch disse: "Vai ser uma festa grande dança.
O diretor do museu, Paulo Araújo, declarou que a realização de tais eventos constitui a principal fonte de recursos da fundação.
O diretor executivo da Croteam, Roman Ribaric, afirmou que o lançamento do título estava agendado para 2010.
O diretor também afirmou que o produtor foi quem sugeriu transformar a entidade Deus em um "alienígena maligno fingindo ser Deus para benefício próprio".
O disco apresentou os vocais de Stipe mais próximos da vanguarda da música.
O disco conseguiu estar entre os TOP 40 com o single "So Long Dixie", mas sofreu com vendas baixas.
O disco contém sete faixas com influências de jazz.
O disco de estreia sai em junho de 2001 e em 2004 é lançado o segundo, chamado simplesmente BAO.
O disco é marcado pela sonoridade rock dos anos 70 e 80, soul music e especialmente pela influência da banda Fleetwood Mac, uma vez que Stevie Nicks é uma espécie de mentora informal das irmãs.
O disco foi bem recebido pela crítica e ficou no topo das paradas britânicas durante quatro semanas consecutivas.
O disco foi lançado em cd em 1995, e teve diversas faixas suprimidas devido ao curto tempo de duração das mídias.
O disco gerou dois hits nas rádios: Extraño e Sobre o Tempo (este que ficou em 75º lugar na parada anual brasileira de 1990).
O disco mostrou um lado mais arrojado em musicas lentas, como a épica Machine Gun, com um dos solos mais desvairados do musico, com um uso abusivo e extenso dos pedais.
O disco recebeu críticas variadas (com um tom negativo) dos especialistas.
O disco também rendeu um Grammy Award por Melhor Álbum Country, em 2011.
O disco vendeu menos de 10.000 cópias, mas adquiriu status lendário ao longo dos anos.
O discurso foi mais tarde publicado como um livro.
O Disney Channel foi o primeiro canal infantil a transmitir em sinal HD.
O dispositivo com a maior demanda de serviço tem a maior utilização, podendo tornar-se um gargalo no sistema.
O dispositivo está conectado a toda a volta ao corpo do envelope, com pequenas secções de ventilação que convergem para o centro (a disposição do dispositivo e das secções de ventilação dão a aparência de um paraquedas, daí o nome).
O distanciamento social ajuda a evitar um pico acentuado de infecções para ajudar os serviços de saúde a lidar com a demanda e estende o tempo para que sejam preparados e tenham um aumento na capacidade de atendimento.
O distintivo era entregue dentro de uma caixa de papel com o nome do militar escrito no exterior da caixa.
O distrito administrativo, ou propriamente a cidade de Rondon do Pará, está dividida em quatro zonas estratégicas, são elas: Norte; Sul; Sudeste; e Sudoeste.
O distrito de Andabamba não é servido pelo sistema de estradas terrestres do Peru.
O distrito de Ollaraya não é servido pelo sistema de estradas terrestres do Peru.
O distrito de Putumayo não é servido pelo sistema de estradas terrestres do Peru.
O distrito então começou a ser construído pelo canais de drenagem e Disney construiu a primeira rodovia do complexo.
O distrito era parte do distrito de Tomo (โต๊ะ โมะ), que era um subordinado de Mueang Ra-ngae.
O distrito escolar forneceu aconselhamento e apoio psicológico para estudantes e familiares.
O distrito está dividido em 14 comunas e 175 aldeias (Phum).
O distrito foi criado em 1910 e elevado a município em 1938.
O distrito foi criado em 5 de dezembro de 1996.
O distrito tem uma área de 8.153 km².
O divórcio foi concedido o mês seguinte.
O documentário finaliza com notas positivas dos principais integrantes e entrevistados, destacando a importância do WikiLeaks para a liberdade de informação e do uso da tecnologia em causas sociais e políticas na atualidade.
O documento de design da Nintendo para o console especifica que o custo é de extrema importância, seguido pelo espaço".
O documento de exame tem a letra “T”, escrita em maiúsculo, o que indica que o sujeito morto era considerado terrorista.
O domínio austríaco era, portanto, uma grande potência européia, governando mais de oito milhões de súditos.
O domínio newground.com já existia, então newgrounds.com foi escolhido.
O dono dos Maple Leafs Conn Smythe exigiu que Wilson fosse multado em $1.000 pela liga.
O dote é um costume antigo e sua existência pode ocorrer antes de registros sobre ele.
O do tratamento requer o consentimento do paciente, embora em muitos países existam leis que permitem o tratamento compulsório em determinados casos.
O Double Dutchess recebeu críticas mistas de críticos de música.
O Doutor afirma que isso deve ser um grupo dissidente já que a maior parte dos Zygons queriam viver pacificamente.
O Doutor Carlos concedeu entrevista no intervalo do congresso.
O Doutor descobre o que River Song faz quando ele não está por perto.
O Doutor Solar não tinha um "uniforme" de super-herói até o número cinco da série original.
O drama de um único rolo, com aproximadamente 300 metros de comprimento, foi lançado em 1º de julho de 1910.
O Dreamcast foi lançado em setembro de 1999, com dezoito jogos.
O DRS também é reativado neste momento.
O Ducado de Castro funcionava como um pequeno estado dentro do Património de São Pedro e incluía florestas ricas em caça, vinhas férteis e grande número de fortalezas.
Odudua é considerada como a parte de baixo da cabaça e Obatalá é considerado como a parte de cima da cabaça.
O duque d’Aiguillon e Louis-Marie de Noailles salvaram a rainha na hora.
O duque de Brunsvique-Wolfenbüttel tinha morrido em 1735, deixando-o sem seus patrões e protetores.
O Duque imediatamente poupa sua vida, e Antônio pede por sua parte "em uso", isto é, mantendo uma parte em poupança enquanto utiliza apenas os rendimentos, até a morte de Shylock, quando a quantia deve ser dada a Lourenço e Jéssica.
O ebulismo tem seu ritmo diminuído pela contenção da pressão dos vasos sanguíneos, de forma que parte do sangue permanece líquido.
O Edifício Condé Nast é um edifício ecologicamente sustentável.
O edifício da embaixada foi seriamente danificada pelo fogo.
O edifício designado ao novo hospital, inaugurado em 1825, não possuía e nem apresentava, porém, características e qualidade maiores do que às da sede anterior.
O edifício dispõe dum jardim cercado por um alto muro, no sítio do antigo Giardino di San Marco (Jardim de São Marcos), onde hoje se encontra um florista.
O edifício é de pequenas dimensões e possui uma só nave, sendo desta forma um exemplo da continuidade do modelo quinhentista para a construção de templos.
O edifício foi bastante modificado depois de serem extintas as ordens religiosas.
O edifício foi criado por David Grimm em 1896.
O edifício foi, então, subdividido em apartamentos e sofreu várias modificações estruturais internas.
O edifício no lado esquerdo da imagem.
O edifício possui 5000 metros quadrados de área construída, divididos em três pavimentos.
O edifício principal bem como a maioria das faculdades estão localizadas na parte central de Gotemburgo.
O edifício, projetado por Albert Kahn e concluído em 1917, tem 12 andares, 172 ft.
O édito, ao estabelecer o direito de cidadania aos indivíduos livres do império, causava uma perda de privilégios de Roma.
O edito prometia a "proteção e segurança" reais dos judeus durante o período efetivo de três meses antes do prazo.
O editora conta com mais de 7.000 funcionários de tempo integral, e seu escritório central de edição localiza-se no "1 World Financial Center", no nº200 da rua Liberty Street, New York, USA.
O efeito da l-arginina sozinha é desconhecido.
O efeito de Eötvös varia quanto maior for a força ascendente a ser introduzida para manter um corpo em flutuação neutral.
O efeito de um fator é dado pela diferença na variável de resposta quando fazemos a mudança de nível desse fator.
O efeito memória acontece quando resíduos de carga na pilha induzem a formação de pequenos blocos de cádmio.
O efetivo de suínos do Brasil foi de 41,1 milhões de cabeças em 2017.
O Egito adotou métodos "severos, às vezes letais" para o controle de suas fronteiras.
Oeiras está na bacia sedimentar Piauí/Maranhão, que cobre boa parte do Piauí.
O eixo Méier-Todos os Santos-Cachambi encontra-se na quinta posição quanto à menor taxa de pobreza do estado do Rio de Janeiro, perdendo apenas para os eixos Barra da Tijuca, Copacabana-Leme, Humaitá-Laranjeiras e Gávea-Jardim Botânico-Leblon-Ipanema.
O eleito foi Manuel da Silva Mafra.
O elemento central da teoria de Krashen é que esta ocorre de maneira natural, exatamente como a aquisição da língua materna, sob condições apropriadas.
O elemento que se destaca neste piso é loggia que se abre a sul sobre o rio Tejo.
O elenco foi composto por atores brasileiros, argentinos e uruguaios.
O elenco foi composto por quatorze jogadores, dois deles goleiros.
O elenco foi resultado de uma grande pesquisa do diretor em busca de talentos por todo o sertão nordestino.
O elenco inclui Masaki Suda como Tadakuni, Shūhei Nomura como Yoshitake e Ryo Yoshizawa como Hidenori.
O e-mail e outros novos veículos possibilitam o envio de mala direta a uma velocidade incrível em comparação com o serviço dos correios.
O e-mail foi enviado por Leonid El Kadre de Melo, e fala de treinamento para combate, assalto a bancos e contrabando de armas.
O embaixador Wilson era enviado pessoal do presidente Reagan ao papa desde 1981.
O emblema, é um escudo azul prateado na forma angulosa, ao longo da orla da qual há rebites de prata, no campo do escudo há um círculo de ouro, o escudo é emoldurado com uma coroa de louro de carvalho.
O empacotamento do restante dos discos é alterado dependendo do tipo de disco.
O empate de 1–1 se manteve até o final da partida.
O empreendedorismo social surge em contextos turbulentos, de crise e desafios econômicos, sociais e ambientais.
O emprego no setor público foi responsável por quase 60% do emprego em tempo integral em 2011.
O empresário da banda, Kelly Curtis, declarou: "Quando as pessoas vieram e os vi ao vivo, esta lâmpada se acendia.
O empresário é investigado pelos crimes de corrupção ativa e passiva, lavagem de dinheiro e associação criminosa.
O encerramento da temporada foi no GP do Japão, uma corrida sem grandes emoções que terminou com vitória de Schumacher, o grande campeão do ano.
O encontro das águas do oceano com o rio cria o fenômeno conhecido como "
O encontro durou horas, mas as gravações foram editadas para caberem numa só hora.
O encontro entre diferentes culturas, línguas, nacionalidades e religiões constitui o caráter excepcional da vida e da experiência literária de Annie Vivanti, única no contexto italiano.
O engenheiro agrônomo Adolfo Bender ajudou o advogado nesta fase inicial.
O engenheiro americano Roderic Crandal, consultor da então Inspetoria de Obras Contra as Secas - IOCS, hoje DNOCS, identificou o Boqueirão do Cunha, local apropriado para construir a barragem.
O Engenho de Maxambomba (localização exata de onde situava-se o engenho: latitude 22°45'36.69"S longitude 43°25'59.90"W) integrava a jurisdição (distrito) da Freguesia de Santo Antônio de Jacutinga.
O engolimento de espadas, tais como a pirofagia e muitas outras artes de espetáculos mambembes, experimentaram uma nova onda de interesse nos últimos anos.
O enredo "Pernambuco, Leão do Norte" foi desenvolvido por Jorge Bittencourt e Castelo Branco.
O ensino a distância passou a ser ofertado pela Unemat em 1999, com objetivo inicial de formar professores da rede pública nos cursos de Pedagogia e Educação Infantil.
O ensino básico de 1º Ciclo é assegurado pela EB1 da Igreja.
O ensino e treino na bruxaria Alexandrina é um ex libris da Tradição, com cada nova geração adicionando mais conhecimento à geração precedente contribuindo para a constituição de sacerdotes e sacerdotisas detentores de novos e efectivos conhecimentos.
O ensino no Curso Alpha tem por objetivo centrar-se nos aspectos da fé cristã que todas as diferentes confissões cristãs aprovam.
O ensino só lhe era agradável quando conseguia estabelecer uma relação amistosa e informal com o aluno.
O ensino superior continuava na Universidade de Basileia.
O ensino técnico concomitante ou subsequente ao ensino médio.
O então candidato, Edward C. O'Rear, foi indiferente a considerar a administração de Willson como melhor.
O então rei da Pérsia, Artaxes I, chefiou uma rebelião contra o governo imperial da Pártia.
O entendimento de que o cadáver guarda valiosas informações sobre sua morte, tais como causa, momento, circunstância e, até mesmo, motivação e autoria, é fundamento para a tanatologia médico-legal, visível no ditado "o cadáver fala".
O EP está disponível para transmissão em todas as plataformas digitais.
O EP foi lançado oficialmente em 9 de abril de 2021, editado pela gravadora independente Fullgás e distribuído pela Altafonte.
O EP foi produzido por Pedro Dash e Marcelinho Ferraz.
O EP garantiu coroas triplas no Gaon Chart para a semana de 28 de abril - 4 de maio, liderando a parada de álbuns, parada de download digital e parada de BGM após seu lançamento.
O epímero forma o esqueleto axial, a derme (
O episódio apresenta uma canção escrita especificamente para Jenkins, intitulado "Abigail's Song".
O episódio final da série recebeu uma média de 47 pontos de classificação e atingiu o pico de 50 pontos.
O episódio foi assistido por 4.80 milhões de espectadores durante sua exibição original, tendo alcançado uma participação de 21,5% e um Índice de Apreciação de 82.
O episódio foi escrito por Joel H. Cohen e dirigido por Bob Anderson.
O episódio foi escrito por Tim Minear e dirigido por Bradley Buecker.
O EP seria lançado antes do álbum Fragile porém foi adiado até então.
O equipamento alternativo foi amarela.
O equipamento antigo é mantido para casos de emergência.
O erro, porém, foi condenar, junto com ele, toda a preocupação pastoral, a favor dum rigorismo teórico e desencarnado.
O esboço era extremamente irregular e as suas partes constituintes possuiam tamanhos muito diferentes e vários estilos arquitectónicos.
O escorrimento superficial se encarrega de transportar estes materiais para as partes mais baixas do terreno ou para os açudes e rios.
O escritor deste último, Jung Hyun-jung, é creditado como o criador da série.
O escritor Peter Morgan afirmou não considerar a precisão do filme de grande importância.
O escudo da equipe possui as cores azul e amarelo.
O espaço conta com uma biblioteca especializada em migrações e com um arquivo histórico da Missão Paz.
O espaço de Colombo é uma mistura de terra e água, pois possui inúmeros canais e, no mesmo coração do centro urbano, conta com o lago Beira de 65 ha de área, que constitui um dos lugares emblemáticos da cidade.
O espaço está equipado com sonorização e iluminação artística, mesa, luz, som, equipamento de projeção audiovisual, ventiladores, palco de madeira, cortinas tipo palco italiano."
O Especial continuou o mesmo.
O espetáculo continua e Bill investiga entre os números musicais, propenso a prender Eric.
O Espírito Santo, a terceira pessoa da Trindade, é considerado como o puro nexo de amor.
O espólio literário de Voigt está guardado no arquivo da Universidade de Göttingen, contendo um trabalho sobre a transformação das equações diferenciais de movimento.
O esporte se popularizou ainda mais, e consequentemente, centenas de clubes foram fundados por todo o Estado.
O esquadrão de Keegan então se reúne com o Tenente McCollum que assume o comando.
O Esquadrão N.º 37 foi formado no dia 15 de Julho de 1943 na Estação de Laverton, Vitória, com um equipa composta por quinze militares.
O esquema é frequentemente associado à periodização da estética grega, mas a correlação não é exata.
O esquema usado seguiu a teoria de Roger Pratt segundo a qual as salas dos hóspedes e as da família deviam estar totalmente separadas.
O estabelecimento de relações diplomáticas com a Eslovénia foi acordado em 10 de Março de 1992.
O estabilizador produz sustentação que neutraliza-a e mantém e aeronave na posição vertical com ausência de entrada de controle ativo.
O estádio está localizado na "Sede Jorge Newbery", uma das três infraestruturas do clube.
O Estádio Feliciano Gambarte tem capacidade para 18 mil torcedores.
O estádio fica situado próximo ao centro de Santos (aproximadamente 1,5 km), separado deste pelo Túnel Dr.
O estádio foi construído para os Jogos do Mediterrâneo de 1979, mas também foi palco do Campeonato Europeu de 1990 de atletismo e da Taça Continental da IAAF de 2010.
O estádio foi modelado a partir dos clássicos estádios de futebol europeus da época.
O estádio possui iluminação própria, mesma iluminação utilizada no Estádio do Mineirão.
O estádio tem capacidade máxima de 8.145 pessoas.
O estádio tem capacidade para 1 mil pessoas.
O estádio teve partes dele demolidas, tendo partes dele doadas ao Erzgebirgsstadion, que passou por renovações em 2004.
O estado de equilíbrio é atingido em 5 dias e sua vida média de eliminação é de 13 a 88 horas.
O Estado de S. Paulo, São Paulo, 10 jul.
O Estado e outros grupos processaram para ter todos $2,3 milhões devolvidos.
O estado possui várias diversidades, um bom lugar para viajar, encontrada principalmente no Complexo do Pantanal e no Parque Nacional da Serra da Bodoquena.
O Estado turco construiu e financiou as mesquitas sunitas em quase a totalidade das aldeias alevitas e cidades pequenas; muito alevitas consideram isto como uma humilhação deliberada.
O estilo arquitetónico da Belle Époque era eclético e às vezes combinava elementos de vários estilos diferentes.
O estilo de Eduardo Coelho, inicialmente límpido e fluente, evoluiu, dizem Leonardo de Sá e António Dias de Deus, gradualmente para uma forma mais estática e carregada de detalhes.
O estilo de jogo de Petrosian, embora muito bem-sucedido em evitar derrotas, era muitas vezes criticado como enfadonho.
O estilo machadiano focaliza as personagens de fora para dentro, vai descascando as pessoas, aparência atrás de aparência.
O estilo musical do jazz foi explorado no primeiro disco (
O estilo rokudo-e tinha a função didática de advertir aos praticantes do budismo dos riscos do inferno, contrapondo-se ao estilo que retratava o paraíso.
O estopim dos protestos foi um anúncio governamental, dado em 22 de janeiro de 1921, determinando a redução das rações de pão em um terço para os habitantes de todas as cidades.
O estouro poderia ter sido o resultado da fusão de duas estrelas da sequência principal (ou uma estrela da sequência principal de 8 M ☉ e uma anterior à sequência principal de 0,3 M ☉ ).
O estúdio, então, publicou o primeiro volume em 15 de maio de 2011.
O estúdio estava bem relutante em produzir o filme, mas acabou cedendo à pressão de Garbo.
O estúdio se recusou em atender suas exigências, e ela deixou a companhia.
O estudioso francês diz que uma das penas para aqueles que cometessem certos tipos de crimes era o suplício, pelo qual se visava extrair por meio do seu prolongamento o máximo de sofrimento físico, a dor provocada no corpo.
O estudo aponta para a extensão da linha 1 do Sistema Metroviário de Salvador e Lauro de Freitas em pouco mais de 3 km rumo ao bairro da Barra.
O estudo, "Competitividade dos impostos estaduais e locais sobre novos investimentos", fornece uma comparação estado a estado das obrigações fiscais.
O estudo de fungos do passado pode levar ao passado evolutivo.
O estudo demonstrou que fumar diminui a expectativa de vida em até 10 anos e que quase metade dos fumantes morrem por doenças causadas possivelmente pelo cigarro (como câncer, doenças cardiovasculares e infartos).
O estudo deste tipo de estrutura gerou desde o início um debate muito aceso, que ainda dura, com as escavações a não colocarem termo às polémicas originadas por algumas fontes clássicas.
O estudo feito por Muzafer Sherif representa uma das demonstrações mais conhecidas da teoria.
O estudo histopatológico dessas lesões revela menos epidermotropismo e maior atipia e pleomorfismo do infiltrado.
O estudo preliminar mostra as vistas: frontal em corte, superior em corte e lateral esquerda.
Oettinger ainda o descreveu como "o recurso essencial para a conectividade sem fio do qual o 5G será o driver principal".
O eugenol apresenta propriedades antissépticas e anestésicas.
O evento contou com as Semifinais do Torneio de Leves da Sétima Temporada.
O evento foi transferido para a primeira metade da temporada em 1993–94, gerando assim dois eventos em 1993, um em fevereiro e outro em dezembro.
O evento foi transmitido ao vivo com mais de 360 milhões de telespectadores em todo o mundo.
O evento fora organizado pela Associação do Registo Civil, que fornecia as flores e dava além de 500 réis a cada pessoa, 200 réis a cada criança que aparecesse junto das campas.
O evento ocorreu no país por mais cinco edições.
O evento recebe artigos de cunho acadêmico/científico originais, que tratem de trabalhos concluídos ou em andamento, relacionados com pesquisas ou casos de sucesso envolvendo software livre.
O evento recebeu o nome de Os Modernistas.
O excesso de água cheia de nutrientes podem ser acumuladas em tanques de captação, e reutilizados para acelerar o crescimento de plantas cultivadas em solo, ou pode ser bombeada de volta ao sistema aquapônico para completar o nível de água.
O executivo municipal está organizado em 14 áreas, sendo cada uma delas da responsabilidade de um vereador da equipa do governo municipal.
O Exército Brasileiro, nessa ocasião, respondeu à altura ao desafio de enviar oficiais e praças para combater naquele Teatro de Operações.
O exército cristão foi completamente destruído nela.
O exército declarou na rádio pública do país que havia "centenas de mortos" e "vários feridos" de combatentes da UFDD.
O Exército de Deus, uma organização terrorista oculta ativa nos Estados Unidos, foi responsável por uma quantia substancial de violência antiaborto.
O exército de Napoleão foi o primeiro exército popular da história ligado à ideia de nação, ao contrário dos exércitos tradicionais, associados à aristocracia.
O exército de Rohan era "três vezes menor do que o de Haradrim".
O exército fez a sua entrada na "villa y corte" a 23 de Março.
O exército israelita está se preparando para ameaças potenciais se houver um vácuo de poder na Síria.
O exército liberal foi derrotado em Santo Domingo, pelo conservador, comandado pelo General Bráulio Henao em 14 de janeiro de 1862.
‎O exército parlamentar da ‎‎Associação Oriental,‎‎ sob o ‎‎Conde de Manchester,‎‎ até agora tinha desempenhado pouco papel ofensivo na guerra.
O exército sírio voltaria a se envolver nos assuntos da Judeia durante a Revolta da Barcoquebas de 132-136.
O Exorcista recebeu, no geral, resenhas positivas dos críticos.
O Expert XP-800 foi sucedido pelo Expert GPC-1 ("Gradiente Personal Computer") em 1987, e pelos Expert Plus e Expert DD Plus (sistemas com disco flexível embutido de 3½ " e 720 KB) em 1989.
O ex-policial civil Cláudio Luiz Andrade Baptista, o Calu, foi absolvido.
O ex-presidente do Comitê Olímpico do Vietnã, Ha Quang Du, também falou que os Jogos não iriam aumentar o fluxo de turistas no país.
O extended play (EP) é composto por cinco faixas em versão padrão da autoria de António Manuel Ribeiro.
O EZLN já foi acusado em várias ocasiões de ocupar e incomunicar os povoados para forçar seus habitantes a se unirem à causa.
O facto de a Luftwaffe conseguir mover as suas forças, de uma ponta para outra da Europa, neste caso da França para a área dos Balcãs, e tê-las prontas para combate em dez dias, é um de mobilidade de tornava a Luftwaffe numa força aérea de respeito.
O facto destas moedas não serem válidas fora do país de cunho não constitui um problema grave, visto que estas moedas são voltadas a colecionadores e não foram pensadas como meio de pagamento.
O fagote foi usado inicialmente nas orquestras para reforçar a linha de baixo, e agir como o baixo da família dos instrumentos de palheta dupla.
O famoso marcador "Maiden's Grave" vigia o vau.
O fantasma de Lisa assassina Bart como forma de vingança.
O Fantasma lamenta que seu filho o odeia e Christine pede desculpas e diz que vai cantar para ele, e depois voltar para Páris.
O Fantástico Mundo de Bobby foi ao ar na FOX durante oito temporadas, entre 1990 e 1998.
O faraol de Bremstein está localizado na parte sudoeste do município.
O farmacêutico português relaciona-se com às análises clínicas, desde os séculos XVIII e XIX.
O fármaco atinge a concentração máxima no plasma cerca de 3 a 5 horas após a toma.
O fato curioso é que o guitarrista temporário Ian Bemolator participa de algumas cenas, em outras aparece Diogo Mafra.
O fato de ser meio humano e meio demônio, ele não foi selado e sim, vagou pela Terra por 20 mil anos para obter o conhecimento de tudo.
O fato é que o termo banalidade surge em meio à sua interpretação da figura de Eichmann, que seria, nesse sentido, um "sujeito normal".
O fato ficou conhecido como "
O fator político motivador das revoltas comuneras de 1520 foi a ameaça às forma de gestão política das comunidades da Espanha, sobretudo da região de Castela.
O fazendeiro do Solar Unhão foi o responsável por sugerir ao governador a comparação das letras dos pasquins com as letras de petições dos milicianos arquivadas na Secretaria de Estado como forma de encontrar os responsáveis pela Conjuração Baiana.
O fazendeiro trata Gulliver como uma curiosidade e cobra para exibi-lo.
O FBI é estruturado em carreira, ou seja: o agente especial, depois de certo tempo de serviço, vai progredindo dentro do órgão, podendo alcançar funções de supervisão, chefia e direção, podendo chegar até mesmo a diretor do FBI.
O FBI listou a República da Nova Áfrika como um grupo sedicioso devido à sua defesa da secessão.
O feed é uma lista de URLs onde os episódios do podcast podem ser acedidos.
Ofegante devido ao esforço de subir as escadas, ela pede a ele, por favor, se teria fogo para reacender sua vela.
O feijão era plantação tipicamente doméstica e sua plantação e colheita estavam a cargo das mulheres, pois os homens ocupavam-se de outras plantações e do gado.
O feito foi repetido no foi campeonato provincial da UISP de 1958–59, derrotando o San Gimignano por 3–2 na final.
O Feitos dos Húngaros relata que Zaltas abdicou em favor de Taxis em 947, três anos antes de sua morte.
O feito também direcionou os trabalhos no aperfeiçoamento de projetos semelhantes a este.
O feixe dividido em duas séries vai para outros espelhos totalmente refletores e em seguida é recomposto.
O FEM classifica o Cazaquistão em 81º em seu relatório de 2017, quatro posições a mais em comparação com o período anterior.
Oferece camisetas e outros acessórios assim como calendários e filmes pornô e revistas destacando ícones Ursos como, por exemplo, Jack Radcliffe.
Oferecemos ainda veículos customizados para operação nas minas, como lubrificador automático de chassi, limpador automático do para-brisa programado na posição vertical, ejetor de partículas, preparação para báscula e rádio PX.
Oferecendo uma combinação letal de alta potência e tamanho pequeno, a portabilidade do arco compósito tornou uma arma ideal de cavalaria, embora também foi usada pela infantaria em batalha em campo aberto e como uma arma de cerco ofensiva e defensiva.
Oferece qualificação das práticas pedagógicas das classes de 4 e 5 anos nas redes de ensino dos municípios vinculados ao Projeto Chapada.
Ofereceram-lhe, em vez, uma ação de graças (
O ferro estabiliza o par olivina + quartzo.
O festival acontece em 20 palcos diferentes, que incluem estádios ao ar livre e salas de concertos cobertas.
O festival apresenta bandas, compositores, cantores, compositores e cineastas de todos os cantos da cena musical de Nova York.
O festival de músicas de carnaval, apresentado pelo irreverente Hilton Lopes, é transmitido ao vivo, direto do teatro Lourival Baptista.
O festival está incluso na entrada regular, no entanto, existem alguns eventos durante o festival que custam um valor extra se os convidados optarem por participar.
O festival é uma atração popular para os jovens estudantes de todo o México central, mas atrai participantes e espetadores de todo o mundo.
O festival também tem barracas com produtos medievais, góticos e culturais.
O Fiat Phylla é um projeto do Centro de Pesquisa da Fiat e do IED (Istituto Europeo di Design) em Itália.
Oficiais eram homens classificados como brancos, assim como Albizu Campos.
Oficialmente, as execuções de Nuremberg foram realizadas de forma limpa, mas, segundo relatos da época, nem sempre isso ocorreu.
Oficialmente designado Jardim França Borges em 1915 quando ali colocaram um busto dedicado a este jornalista republicano em sua homenagem.
Oficialmente o município conta com 38 bairros, entretanto, vários loteamentos importantes não são considerados bairros, se localizando em territórios de outros bairros.
"Oficina de Talian: curricularização e valorização do patrimônio cultural na cidade de Casca/RS".
O figurino de Noctis foi desenhado para ter o visual de alguém que foi para um bar da alta sociedade.
O filho de Knight, Travis, atua como presidente e CEO da Laika.
O filho mais velho de Patrick Troughton, David, fez sua segunda aparição em Doctor Who no episódio 6 desta história como Moor, tendo aparecido pela primeira vez em The Enemy of the World (1968).
O filho mais velho de Salem sobreviveu à guerra e se alistou nas forças francesas livres e participou dos desembarques aliados no sul da França em 1944.
O filme alemão de 1999 "Tuvalu" é muito silencioso; a pequena quantidade de diálogo é uma mistura estranha das línguas europeias, aumentando a universalidade dos filmes.
O filme apresenta a música "
O filme arrecadou $325,338,851 mundialmente ($100,138,851 nos EUA e $225,200,000 em outros países).
O filme arrecadou $57,891,803 no mercado doméstico, dobrando o estimado orçamento de $26 milhões.
O filme confirma o talento e versatilidade do comediante que em cena dá vida a 5 distintos personagens de uma mesma família, além do papel principal e de uma rápida aparição como uma empregada doméstica, a mãe do protagonista.
O filme conta a história de Jenny (
O filme conta a história de Nikko, um garoto que concilia a vida de estudante com a de cantor de rock.
O filme conta a história de três desejos, ou três fantasias: "romance da Segunda Guerra", "a caçada" e "o funeral".
O filme cresce de maneira suave, camada por camada atômica.
O filme de Stegath Dorr Blood Desert foi estreado em 2014, muitos anos após ser exibida pela primeira vez no Festival de Cinema de Omán em 2006.
O filme é conhecido pelo seus belíssimos cenários, todos reais, não sendo utilizado nenhum tipo de computação gráfica.
O filme é derivado de uma conhecida série britânica para crianças, "Postman Pat", que se iniciou no ano de 1981.
O filme é dirigido por S.A.Zaidi e produzido por Ghanem Ghubash, estrelando por Saga Alyasery, Ana Druzhynina e Mansoor Alfeeli.
O filme estreou em 18 de outubro de 2013.
O filme estreou em 2009 no Festival de Filmes de Telluride.
O filme estreou em 31 de março de 2011.
O filme foi cancelado nos estágios iniciais de desenvolvimento, mas Tony Stacchi publicou as artes em seu portfólio.
O filme foi concluído no final de 2014.
O filme foi erroneamente lançado no Brasil com o título O Massacre da Serra Elétrica 3 - O Massacre Final, como sendo a terceira parte da série The Texas Chainsaw Massacre, mesmo não fazendo parte da franquia iniciada por Tobe Hooper.
O filme foi gravado de maneira que parecesse que ele foi realizado inteiramente em apenas uma única tomada, com a exceção das imagens que abrem o longa.
O filme foi gravado entre junho a agosto de 2001 e lançado em 30 de agosto de 2003.
O filme foi lançado em 15 de fevereiro de 2013.
O filme foi lançado em 30 de maio de 2014.
O filme foi lançado em DVD no dia 29 de outubro do mesmo ano da sua estreia.
O filme foi lançado nos Estados Unidos em 23 de agosto de 2013 pela Cinedigm.
O filme foi originalmente lançado em 5 de setembro de 1941.
O filme foi originalmente programado para ser lançado em 30 de julho de 2010, nos EUA.
O filme foi proibido e Makavejev fugiu do país, não trabalhando lá novamente até 1988. Ele fez Sweet Movie no Canadá, Holanda e França.
O filme foi rodado no início de 2010 en Shepperton, Surrey, em seus estúdios, com algumas cenas filmadas ao ar livre em Camden e Primrose Hill.
O filme foi uma produção francesa, e foi o mais caro filme europeu já feito na época de seu lançamento.
O filme foi um sucesso comercialmente, fazendo com que ficasse em exibição nos cinemas mexicanos por seis meses.
O filme foi um sucesso financeiro, arrecadando mais de 270 milhões de dólares em todo o mundo, contra o seu orçamento de 50 milhões de dólares.
O filme ganhou ainda o Prêmio Lumiere de Melhor Cena Musical ou Sequência pela cena da música "Friend Like Me".
O filme ganhou medalha de ouro por melhor música no Festival de Cinema de Park City, em Park City, Utah.
O filme inteiro foi enviado ao YouTube pelo ProudChannel do Nomura Real Estate Group em 5 de setembro de 2013, e foi transmitido a partir de 9 de setembro.
O filme mostra de forma clara o abismo que existe entre pais e filhos, caricaturizado em Charlie Bratley (Thomas Curtis): três dias após ser raptado, ninguém deu por sua falta.
O filme não pode ser estreado até 1977, por conta do negativo ter sofrido imperfeições ao passa-lo do formato de 16 mm a 35 mm e teve que ser restaurado na Suécia.
O filme não tem diálogo audível, mas contou com uma trilha musical e efeitos sonoros.
O filme, no qual Roekiah desempenhou o papel principal - uma jovem que tem que se defender dos avanços de um líder de gangue enquanto se apaixona por um pescador (Rd Mochtar) - seguiu de perto a fórmula estabelecida por Terang Boelan.
O filme Patrick (2019), dirigido por Gonçalo Waddington foi comparado com o caso Rui Pedro.
O filme precisava chegar a US $ 800 milhões em receita de bilheteria para recuperar o seu investimento de acordo com os analistas financeiros.
O filme, que dura 90 minutos, foi lançado no Brasil apenas em VHS e ainda aguarda para ser relançado em DVD.
O filme recebeu críticas geralmente favoráveis.
O filme recebeu críticas negativas e do New York Times disse que "a história é transparente e banal".
O filme recebeu do CinemaScore uma nota "B", indicando que foi bem recebido por seu público-alvo.
O filme tem sido apoiada de forma positiva pelos críticos de cinema e alguns líderes religiosos.
O filme teria sido visto por 15 milhões de espectadores.
O filme termina com ambos olhando as fotos que eles tiraram na noite posterior à romaria para lembrarem um do outro.
O filme termina com Diana encolhida na cama, chorando ao perceber as repercussões de suas ações.
O filme terminou o ano de 2013 com 755 mil espectadores, o que o tornou o filme mais visto em Portugal desde que Avatar estreou.
O filme teve críticas mistas e arrecadou 163 milhões de dólares contra 126 milhões usados na produção do filme.
O filósofo inclui nessa obra o famoso texto O Papel do Trabalho na Transformação do Macaco em Homem, que foi publicado separadamente como panfleto.
O filtro de fundo foi introduzido na década de 1950.
O fim da empresa foi anunciado no mesmo dia, com a Deep South teve seu último evento em 12 de abril.
O fim do MFA, um dos suportes do Estado no processo revolucionário, deu-se em agosto, caindo consigo a estabilidade das Forças Armadas, conduzindo ao aumento da indisciplina militar.
O fim do processo coletivo tal como o conhecemos: repensando a class action norte-americana.
O final da Idade Média viu mais de duzentos levantamentos nas cidades do Sacro Império Romano-Germânico.
O final do personagem, C, é um valor de soma de verificação sobre o primeiro de 17 dígitos.
O financiamento da FCT engloba projetos de I&D, bolsas e contratos de emprego científico.
O físico Wolfgang Pauli fez em 1930 a previsão teórica da existência do neutrino.
O flanco esquerdo do V CE foi novamente atacado e os franceses responderam a este ataque.
O Flautista consegue se lembrar e desmaia.
O flexi acabou não saindo, mas "Alternative Ulster" (nome do mesmo zine) acabaria sendo o grande clássico do grupo e seria o primeiro compacto lançado pela Rough Trade, em outubro de 1978.
O fluxo de consciência é uma constante nas obras da autora brasileira.
O fluxo de projeto para um SOC pretende desenvolver este hardware e software em paralelo.
O fluxo fisiológico laminar do sangue em artérias ajudam a manter esse funcionamento normal.
O foco da atenção é usualmente não tanto qual o melhor caminho para o jogador em tal jogo, mas simplesmente se um ou outro jogador tem uma estratégia vencedora.
O foco é em duas crianças da família, Jamila e Adnan.
O foco no caos e nas fisicas exageradas também estão presentes neste jogo.
O fogo da artilharia britânica obrigou Graydon na primeira linha defensiva a recuar para a segunda linha, onde Washington, Greene, Putnam e Hugh Mercer estavam.
O folículo primário é um folículo microscópico.
O foral era um documento elaborado e assinado pelo Rei, onde era assegurado aos novos povoadores a sua defesa, bem como a concessão de alguns privilégios.
O foral foi em 1514, mas no ano de 1291, D. Dinis faz referência à aldeia de Desejosa.
O Ford Maverick nacional teve sua produção encerrada em 1979, após 108.106 unidades produzidas.
O formato atual do esporte foi desenvolvido pelo inglês Walter Clopton Wingfield, que patenteou sua versão do real tennis, em 1873.
O formato com a 3ª corrida, Super Final, incluída, foi estreado nesta época e continua para a época seguinte, desta feita com essa 3ª corrida disputada em todas as rondas.
O formato de disputa foi o mesmo para âmbos os gêneros, onde as equipes dísputaram uma fase única e no final jogos de classificação de acordo com o desempenho.
O formato foi alterado para 2011: pela primeira vez, oito times classificados foram divididos em dois grupos, com os vencedores dos grupos jogando a final.
O forte conservou-se por cerca de um ano, pois as armas empregues no cerco otomano foram incapazes de abalroar as muralhas.
O forte foi construído em um contraforte rochoso, dando uma vista soberba sobre o rio Esk na parte superior e inferior de Eskdale, protegendo a passagem de Hardknott.
O fosso era vigiado 24 horas por dia, e paparazzis regularmente visitavam o set para tirar fotos dos atores durante as filmagens.
O fotógrafo é visto no topo.
O fracasso geral das reformas fez com que Tadakuni deixasse de estar nas boas graças do Shogun.
O "frasco" doce refere-se à destilação de perfume de pétalas mencionado no Soneto 5, mas agora é diretamente explicado e expandido como uma imagem de impregnação sexual para gerar filhos.
O fraudador é um ótimo observador e prefere atacar os atendentes recém contratados por possuírem menos experiência.
O Friends é considerado artisticamente um dos discos mais recomendados do grupo.
O fruto da Hylocereus undatus dá, ainda, pelos nomes comuns de fruta-dragão e fruta-gelatina.
O fruto do ananaí-da-amazônia atinge apenas 3 a 4 centímetros.
O fundador da redução em San Javier foi o Padre Jose Ordoñez, no dia 3 de dezembro de 1929.
O fundo semítico do Novo Testamento Volume II: Um Arameano errante: Ensaios Aramaicos Recolhidos.
O furacão desacelerou para um rastejamento em 13 de setembro ao se aproximar da Carolina do Norte.
O furacão final da temporada, Hazel, produziu chuvas adicionais na Flórida após as condições anteriores de inundação.
O gabinete caiu nove meses depois dele ter sido formado, quando os trabalhistas deixaram o gabinete.
O Gabinete do Xerife do Condado de El Paso oferece um programa de liberação de trabalho.
O gado bovino teve diversificações ao longo do tempo recente.
O Gállego está regulado pelas barragens de Fornigal, Lanuza, Búbal, Sabiñanigo, La Peña e Ardisa, as primeiras de produção hidroelétrica e as duas últimas para regadio.
O ganhador vence a disputa e será bem-sucedido em sua ação.
Ogata teve dentre seus mestres os grandes Ten'yū Naka e Shindō Tsuboi.
O GATE nunca teve baixas de reféns ou policiais durante suas negociações.
O gaúcho foi preso entre os dia 09 e 10 de dezembro, pelo Centro de Informação da Aeronáutica (CISA), acusado de um suposto envolvimento no sequestro do embaixador suíço Giovanni Enrico Bucher.
O gene POMC é localizado no cromossomo 2p23.3.
O Generalife é um dos mais velhos sobreviventes dos jardins mouros.
O general Junot falha o primeiro objectivo, mas vai tentar realizar os outros dois.
O general Khabalov tentou pôr as instruções do czar em prática na manhã do domingo, 11 de março de 1917.
O general Mascarenhas de Moraes e alguns oficiais de seu Estado-Maior e mais 5.075 homens, divididos entre um regimento de infantaria, um grupo de artilharia, uma companhia de engenharia e elementos não divisionários.
«O General não mostrou sentimento por se mostrar severo na observancia das suas ordens (.
O general persa aceita e conduz seu exército para a Síria, onde adota uma atitude de espera e observação.
"O General Sasabowski, tinha plena certeza de que 'íamos enfrentar uma luta penosa'.
O gênero apresenta aproximadamente 50 espécies.
O género constitui a tribo monogenérica Diplarreneae.
O gênero Nuytsia é considerado clado irmão dos demais gêneros da família, no entanto a posição de Atkinsonia e Gaiadendron ainda estão incertas (APWeb ).
O género tem 8 espécies descritas e desta apenas 3 aceites.
O genitivo é normalmente formado por alongamento da última vogal, por adição do -ii à consoante final, ou deixando a última vogal longa inalterada.
O genro do tenente-coronel, o civil Iracy Teixeira, que na ocasião estava integrado ao grupo, também foi preso.
O geólogo Dale Allen Pfeiffer afirma que as próximas décadas poderão ver a espiral dos preços dos alimentos sem alívio e fome maciça.
O gerenciamento agressivo, as reservas de empréstimos e as baixas contábeis permitiram ao banco restaurar a qualidade de seus ativos.
O gerente assistente Warren Feeney foi promovido a gerente de equipe em 15 de janeiro de 2016 com Andy Todd indicado como seu assistente.
O gesto provoca protestos dos jornalistas e da opinião pública portuguesa, inclusive refugiados líbios, contrários à visita do dirigente eleito democraticamente ao ex-ditador.
O GeZuVor era parte integrante do Deutsches Arbeiter Front (DAF), ou "Frente de Trabalhadores Alemães", que era uma organização custeada por contribuições dos trabalhadores.
Ogg percebeu uma química entre si e Luke durante o processo inicial de seleção de elenco, algo que achou que ajudou ambos a conseguirem os papéis.
O gibi tem a série Rival Schools se passando no mesmo universo principal que a série Street Fighter, assim explicando o envolvimento de Sakura no primeiro jogo de Rival Schools.
O gigante Forester retorna para o gramado e recolhe a mala, levando-o para dentro do laboratório.
O ginasta possui ainda um movimento com seu nome, de execução na barra fixa: Cassina.
O GIS atendeu US$ 1,9 trilhões em ativos totais e 58 milhões de contas de acionistas.
Ogiva simétrica, baseada num triângulo equilátero Braga, Theodoro - Desenho linear geométrico.
O glaciar Valdez, situado na mesma região também recuou significativamente.
O "God of War II Bonus Materials" — conteúdo incluído no segundo disco da versão original de PlayStation 2 na América do Norte — foi incluído na versão de varejo de Collection.
; o gol marcado por Nenê, decidiu a partida nos acréscimos do segundo tempo.
O Google apresentou um logotipo em comemoração ao Dia dos Veteranos daquele ano.
O-goshi foi um das primeiras técnicas de projeção a ser incorporada ao judô e foi incluído no de 1895 Gokyo-no-waza.
O gothic metal é considerado um gênero musical bastante amplo gerando diversas discussões sobre o que é necessário para uma banda ser considerada do estilo.
O governador anunciou também que já está garantido investimento de R$ 50 milhões em Infraestrutura do equipamento, como vias de proteção urbanística, além do cercamento da área.
O governador Cuomo retirou a cobrança de tarifas em trens e ônibus da MTA até o dia 5 de novembro.
O Governador geral da Nigéria, Sir Frederick Lugard, telegrafou seu "mais profundo arrependimento" diretamente de Lagos e publicou um caloroso tributo na Gazeta do Governo.
O governador Rosselló informou que as obras serão suspensas em 9 de julho para funcionários públicos.
O governo alegou que ele não estava num lugar de culto autorizado.
O governo da UFA herdou um grande déficit orçamentário, e Brownlee estava insatisfeito com os esforços iniciais de Greenfield em reduzi-lo.
O governo de fato já havia anunciado que deixaria a OEA horas antes; isso não foi, no entanto, levado em consideração pela OEA, que não reconheceu esse governo como legítimo.
O governo de Flores terminou em 15 de fevereiro de 1868.
O governo de Hong Kong designou a colônia de férias Lady MacLehose em Sai Kung como um centro de quarentena.
O governo de Queensland começou imediatamente as tentativas de conter a mancha de óleo.
"O Governo do Estado".
O governo Duque, buscando expandir o programa para incluir mais 1,7 milhão de pessoas e estabelecer um programa de renda básica permanente, optou por buscar uma reforma tributária para o financiamento.
O Governo Geral permaneceu até a vinda da família real para o Brasil, em 1808.
O governo goiano reconheceu o documento da "declaração de Marabá", e formalmente anexou a região ao seu estado.
O governo holandês também anunciou que seu Ministério dos Negócios Estrangeiros vai investigar o tratamento dado à gays e lésbicas no país.
O governo iraniano declarou mais tarde que quatro homens armados foram mortos.
O governo iraniano declarou posteriormente que não havia garantido que o petróleo não seria entregue à Síria e reafirmou sua intenção de continuar fornecendo petróleo à nação árabe.
O governo iraniano declarou que o cerco da embaixada foi planeado pelos governos britânico e americano, e que os reféns que foram mortos eram mártires da revolução.
O governo iraniano entendeu a exclusão como uma ameaça de ataque nuclear ao Irã e reagiu enviando uma carta à ONU, em 13 de abril.
O governo japonês não reagiu.
O governo julgou ser o momento de agir.
O governo, por ser demasiado fraco para reprimir a agitação e desordem, teve que fazer concessões, e cada concessão produziu novas exigências.
O Governo Quebec se recusou a julgar os casos envolvendo atividades criminosas e os sobreviventes continuam campanhas pela exumação dos corpos das crianças mortas durante os experimentos.
O governo russo afirma que o hino é um símbolo da união do povo, que respeita o passado.
O governo siciliano consistia em guarnições militares nas principais cidades, extorsões na população muçulmana local, proteção dos cristãos e cunhagem de moeda.
O governo também começou a planejar a criação de uma força de defesa para repelir qualquer tentativa dos Somoza de atacar o território da Costa Rica.
O governo também comprou equipamentos de pesca de reposição.
O governo vietnamita também ordenou 2400 embarcações, incluindo 273 embarcações pesqueiras a retornarem para os portos.
O graduado é responsável por atualizar informações como identificação do animal, data de vacinas e estoque do rebanho, nos sistemas de gerenciamento.
O Grand Cancun Caribe Park Royal é um resort mais sofisticado, com serviços e decoração que o diferenciam do Park Royal.
O grande doutor receitou um remédio muito simples: unir o paciente com a amada.
O grande evento durante os anos 30 que providenciou o salto para a construção oficial destas bases militares foi a criação da Luftwaffe, primeiro em papel em 1933, e depois na prática em 1935.
O grande número de brasileiros revertidos ao islã fez com que centros islâmicos tradicionalmente presididos por muçulmanos de origem árabe passassem a ser presididos por brasileiros.
O grande reformador militar do exército medo foi Ciaxares, já que ele foi o primeiro governante a dividir o exército em unidades especiais; soldados de infantaria, lanceiros, arqueiros e cavaleiros.
O grande resultado da campanha foi a vitória sobre o Palmeiras por 2 a 0 dentro do Parque Antártica.
O Gran Londres Circo, atualmente, é seu lugar de trabalho, também liderado pela mesma.
O grão-mestre era coadjuvado por sete "bailios conventuais".
O grau de observância exigido dos membros permaneceu uma importante fonte de conflito dentro da ordem, resultando em numerosas secessões.
O grego antigo (υφῶν (Typhôn, "Typhon") não é independente e contaminou secundariamente a palavra.
O Greuther Fürth é uma sociedade poli-esportiva ativa não somente no futebol, mas também no basquete, handebol, hockey, natação, tênis, tênis de mesa, vôlei, ginástica e canto.
O gri-gri possui uma alavanca para esse fim.
O Gripen concorreu na licitação indiana MRCA, para compra de 126 aviões de combate.
O groovy soca apresenta vocais sensuais e ritmo com batidas lentas e médias, e frequentemente incorpora elementos do zouk e do ragga soca.
O Grupo 0 foi criado em 1885 como o primeiro grupo de Sepulturas Honorárias.
O grupo ainda teve algum sucesso, mas acabaria por terminar rapidamente com os irmãos Rosado a formar a dupla Anjos.
O Grupo Confederal da Esquerda Unitária Europeia foi criado em 19 de julho de 1994.
O grupo Cypress Hill já participou de um episódio de Os Simpsons.
O Grupo das pessoas não religiosas respondem por 5,67% da população, sendo os sem religião convictos 5,65% e ateus 0,02%.
O grupo decide destruir o prédio da Cyberdyne para evitar a criação da SkyNet.
O grupo dedica-se às performances autênticas de instrumentos de época e, desde os anos 1970, seu trabalho tornou-o bastante conhecido.
O grupo de empresas possui mundialmente cerca de 2.800 funcionários, destes aproximadamente 2.500 auditores.
O grupo de fugitivos é formado por Cyrus Smith, um engenheiro ferroviário e oficial do exército da "
O grupo de futsal tinha sido originalmente criado em 2004 para o 2004 Hello!
O grupo de Honoraires estabelecido por esta reforma em 1699, cujos membros foram nomeados diretamente pelo rei, foi reconhecido até sua abolição em 1793.
O grupo de perfis genéricos tem sido definido como aplicável para a maioria das VSEs que não desenvolvem software crítico e que têm fatores situacionais típicos.
O Grupo de Teatro de Letras ou GTL é uma das companhias de teatro universitário mais antigas e mais prestigiadas de Portugal.
O grupo durou três anos, mas gerou dois álbuns, com a participação de Rogério como baixista.
O grupo então desenvolveu sua própria identidade única, muitas vezes demonstrando alegria e positividade, incentivando a plateia ao vivo a bater palmas junto com eles.
O grupo escapa da casa antes que ela colapsa sobre si mesma.
O grupo escultórico do tímpano foi destruído.
O Grupo Especial de Operaciones (GEO), ou Grupo Especial de Operações, conhecido popularmente como “los Geos”, é uma unidade do Corpo Nacional de Polícia, especializada em operações de alto risco.
O grupo está crescendo e eles precisam começar a pensar no que fazer com suas vidas.
O grupo ganhou 8 novos membros, sendo que, dos membros originais, só permaneceram Umeda e Tsugunaga Momoko e também ganhou outro nome ZYX-∝.
O grupo gravou dois álbuns: Contraband (2004) e Libertad (2007).
O grupo gravou um total de 10 canções em suas sessões iniciais.
O grupo identificou outros 433 mortos e desaparecidos.
O grupo islâmico líder da insurgência, conhecido como o Movimento de Resistência Popular na Terra das Duas Migrações (PRM), prometeu se opor à presença de tropas estrangeiras.
O grupo já tocou em diversas festas regionais, inclusive no Carnaval de Ilhéus, o mais tradicional da região cacaueira e que atrai o maior público.
O grupo lábil é mais frequentemente um haleto ou um éster sulfonato sintetizado para o propósito da reação.
O grupo lançou seu álbum de estreia chamado de Absolute First Album, em 27 de novembro de 2009.
O grupo lançou três discos.
O grupo mais tarde promoveu "War of Hormone", outra faixa-título do álbum.
O grupo PET Engenharia Química da UFPR foi fundado em 1992 sob tutoria do professor Moacir Kaminski.
O grupo possui ainda a Rádio Echos, web rádio em Manaus.
O grupo pratica ataques a civis, assim como a embaixadas, hotéis e outros espaços públicos.
O grupo suíço concluiu em 17 de Dezembro o processo de aquisição da Goldenergy à Dourogás, depois de em 15 de novembro a Autoridade da Concorrência no uso das suas competências, ter deliberado adotar uma decisão de não oposição à operação de concentração.
O grupo tem realizado intercâmbios com músicos de diferentes localidades do globo.
O grupo tenta se esconder em uma sala de festas, mas os quatro robôs os encurralam.
O grupo The Rave-Ups, que não aparece tocando no filme "Positively Lost Me" and "Rave-Up/Shut-Up" do seu álbum Town and Country, não tem canções na trilha sonora.
O gruppe foi dispensado em 5 de abril de 1945.
O GSL-SE tinha um motor de 1.3 L 13B RE-EGI injetado com combustível, produzindo 135 cv (101 kW) e 135 lb · ft (183 N · m).
O GT-One terminaria na vice-liderança, uma volta atrás da vencedora BMW.
O guru então respondeu: "não se aborreça quando alguém vier para tomar algo que viria como se você tivesse" (como Lehna significa tomar algo).
O habilidoso meia de futebol vigoroso, liderança natural, passes precisos de curta e longa distância e capaz de desarmar sem fazer faltas acabaria recebendo a alcunha de "brasileiro da Alemanha", antes de tornar-se Kaiser.
O hábitat do lóris-delgado-vermelho são as florestas de baixa altitude (de até 700m), tropicais e de inter-monção do sudoeste da zona húmida do Sri Lanka.
O hábito de fumar era algo comum, tanto com fins medicinais quanto recreativos.
O Hamberg Aircraft Interiors Expo, em abril de 2015, foi apresentado uma configuração de 11 assento por fileira da cabine econômica para o A380.
Ohanian ajudou a lançar o site de busca de viagens Hipmunk em 2010 e passou a atuar como consultor.
O HAPKIDO, acompanhou o crescimento do budismo desde os tempos de “GORYO”, até os tempos de três reinos, ”SILA”,(chila, pronuncia em português); “BAEK JE”, e “KOGURYO".
O hardware inclui dois captadores single-coils selecionados através de uma chave de 3 posições(braço / braço + ponte / ponte) e dois knobs, sendo um de Tonalidade e outro de Volume.
O Harrison's Reports chamou de "consistentemente divertido", apesar de uma "história comum."
O headstock tem um formato único que diferencia do design do head traditional da Martin pois ele é mais quadrado do que afilado, como os mais recentes modelos da 2ª geração.
O Hearts sofreu uma grande tragédia no dia 9 de Maio de 2001 quando 126 pessoas morreram no maior desastre futebolístico da África, em um jogo do Hearts of Oak contra o Asante Kotoko.
O herdeiro, Sultan-zâde Naceraldim (ou Gaiasadino) Maomé, era filho de Aladino Ali.
O herói é portanto o capitão Jonas.
O héroi Heracles tirou folhas dessa arvore e criou uma coroa para comemorar sua vitória sobre Cerberus e honrar o deus do submundo.
O hidróxido de sódio é um produto químico perigoso devido à sua capacidade de hidrolisar proteínas.
Oh Indonésia, nosso país natal, nosso berço.
O hino é composto por três estrofes, um quarteto e dois tercetos.
O Hipódromo também é um lugar que moram aproximadamente 25 famílias(Geralmente as famílias dos jóqueis), e atualmente conta com uma estrutura veterinária para o bom cuidado dos cavalos.
O historiador econômico Mark Elvin, no seu prefácio na monografia de 2013 de Vogel, conclui que ele "demonstra com provas detalhadas atrás de provas detalhadas as últimas evidências esmagadoras da autenticidade dos relatos de Polo.
O historiador William J. Hamblin sugere que o motivo do fracasso foi a recusa de Catna em participar nas campanhas empreendidas contra Halabe ao considerar Sansiadade I uma ameaça maior do que Iamade.
O hitita conserva algumas características bastante arcaicas perdidas em outras línguas indo-europeias.
O HMS Quest foi descomissionado no final da guerra.
O Homem Chamado Flintstone e os especiais de Hanna-Barbera Alice no País das Maravilhas ou O que é um garoto legal como você fazendo em um lugar como este?
O homem desaparece e lhe dá poderes baseados na luz, e ele é recrutado para se juntar aos Combatentes da Liberdade.
O homem, frustrado por não encontrar o sapato, nem o primeiro boi, foi buscar o seu segundo boi para vender, e os ladrões disseram ao jovem que se ele roubasse este segundo, poderia ficar no bando.
O homem maldito, o início do romance Sul-Rio-Grandense.
O homem, segundo Geertz, é um animal amarrado a teias de significados que ele mesmo ajudou a tecer.
O homem supostamente apareceu várias vezes em um pilar de luz que os observadores descreveram como muito bonito, enquanto Indriði desta vez estava em transe.
O homem tem liberdade de crença.
O homem tinha ofendido-o no meio da multidão em um show em St.
O hóquei no gelo é uma das modalidades dos jogos olímpicos de inverno da juventude.
O horário da ingestão de suplementos proteicos pode não ter quaisquer efeitos significativos na força ou composição do corpo.
O "Horton's STOL kit" é um dos melhores kits conhecidos.
O hospital local queria mandá-la para a cirurgia, o que Gloria recusou.
O hospital que levava o nome de Joca, após meses fechado, foi reinaugurado com outro nome: Hospital Municipal de Belford Roxo.
O Hospital Santo Antônio, doado pelo falecido banqueiro peçanhense João do Nascimento Pires, já foi modelo de excelência em atendimento na área da saúde pública regional.
O hospital também enfrentava uma escassez de sacos para cadáveres.
O Hospital Universitário da UFSCar está localizado na Rua Luiz Vaz de Camões, na Vila Celina.
O hotel é operado pela empresa MGM Mirage.
O hotel reabriu as portas após uma renovação de 3 anos em 28 de abril de 2010, agora como parte do Radisson Collection Hotels Group, em Moscou, com 505 quartos e 38 apartamentos.
O hotel reinaugurou em setembro de 2011.
O Houthis afirma que esses ataques têm o direito de retaliar ataques aéreos e outros ataques no Iêmen da intervenção militar saudita.
Oh tem um irmão, Ray, e uma irmã, Grace.
O Huangpu é um afluente do rio Suzhou.
O Hummer de Staviski colidiu com Honda das vítimas a uma velocidade de 100 km/h.
O ICCROM missão é definido por um conjunto de leis que foram elaboradas pouco antes de sua criação (e revisado em 25 de novembro de 2009).
O idioma berom é uma língua nigero-congolesa falada por cerca de 300.000 pessoas.
O idioma é considerado criticamente ameaçado Atlas of the World’s Languages in Danger.
O IDM Educação de Ocara em 2010 era de 0,519.
O ídolo de Baal que foi adorado era chamado Baal-Zebube (Dono das Moscas) ou '
O IHGMC possui cem membros efetivos, com suas respectivas Cadeiras e Patronos; os membros correspondentes não têm número limitado e eram, em 2009, um total de vinte e nove membros.
O III Seminário de Economia Austríaca ocorreu nos dias 12 e 13 de maio de 2012 na cidade de São Paulo, no prédio da Fecomércio.
O ILS naquele país só veio a se firmar com processo, em 1980 JONES:2006, p. 12.1.
O ilustrador à época tinha 21 e já trabalhava como "
O imóvel foi desapropriado pelo governo estadual em 1909 e cedido ao Instituto algum tempo depois.
O imóvel teve inúmeros usos e proprietários ao longo dos anos.
O impacto psicológico desta vitória foi tão forte que Cláudio entrou para a história como "Cláudio II Gótico" ("conquistador dos godos").
O imperador enviou emissários a outros países, a oeste da China, para obter informações sobre a doutrina de Buda.
O imperador restaurou a Transilvânia como uma entidade territorial e ordenou que a Dieta transilvaniana considerasse a petição.
O imperador só controla os Lilipangus e pede a Spirou e Fantásio para o ajudar a resolver o conflito.
O imperador também tinha o direito exclusivo de declarar guerra, fazer a paz, concluir tratados, dissolver a câmara baixa da Dieta e emitir decretos imperiais no lugar das leis quando a Dieta não estivesse em sessão.
O importador compra a mercadoria no exterior, realiza os procedimentos de nacionalização e, posteriormente, as revende para o encomendante.
O inacabado caráter do organismo humano, ao nascer, está relacionado com a baixa especialização do instinto e por isso os humanos carecem de um projeto de orientação moral.
O Inbound Marketing busca através de conteúdos que esclareçam as dúvidas dos usuários, aproximar a empresa dos seus potenciais clientes.
O incêndio havia tornado mais actual aquela necessidade.
O incêndio no solo após a queda do avião destruiu a maior parte da aeronave a ponto de tornar o estudo dos restos mortais quase impossível.
O inchado Brodhead Creek praticamente submergiu um acampamento de verão, matando 37 pessoas.
O incidente aconteceu por uma sequência de erros da tripulação do navio americano.
O incidente fez com que Joan parasse de beber, embora ela tenha declarado que foi por causa de seu retorno à ciência cristã.
O incidente foi objeto de três relatórios forenses: um iugoslavo, outro bielorrusso e um terceiro finlandês.
O incidente tem um efeito indiscutível no tribunal, composto por sete oficiais que são juízes e jurados.
O incremento do preço do volfrâmio foi deveras notório aumentando quase vinte vezes mais.
O índice de Gini do município, que mede a desigualdade social, é de 0,42.
O índice é calculado utilizando uma média de percentagens sobre o nível mundial de seis componentes diferentes.
O industrial legitimo era um acontecimento musical que já havia ocorrido vinte anos antes ou menos.
O infante e os seus irmãos quiseram ser armados cavaleiros depois duma batalha e não em torneio.
O inglês propriamente dito também tem grande importância.
O início da estação das flores varia de ano para ano, mas geralmente ocorre entre agosto e outubro.
O início do Grupo Desportivo Águias de Camarate em escolas dá-se em 1999/00.
O início do trabalho em dois protótipos foi autorizado em Novembro de 1943, porém várias propostas de motores alternativos provocaram novos atrasos no projecto.
O Inquérito Policial Militar (IPM) que resultou na condenação de Osório e outros 13 integrantes do movimento informa que o sargento foi atingido por quatro tiros, dois na coxa direita e dois no tórax.
O instituto atua nas áreas de educação, cultura, desenvolvimento humano e comunitário, além de promover a disseminação de informações e orientações voltadas ao fortalecimento do Terceiro Setor.
O Instituto de Educação Presidente Kennedy” era uma escola destinada à formação de professores para o nível primário de educação por meio do curso “Normal”, de nível médio, inicialmente localizada no Bingen, um bairro de Petrópolis, junto ao SENAI.
O Instituto Esporte & Educação é um dos 10 finalistas do Prêmio Empreendedor Social Ashoka-McKinsey.
O Instituto foi renomeado para Universidade Nacional das Artes de Taipé em 2001.
O Instituto tem um acervo expressivo de livros (inclusive raros), manuscritos, documentos e obras de arte, provenientes de doações e compras.
O instrumento primordial de que o governo se serviu para pôr em marcha um ambicioso plano de obras e serviços que devia desenvolver-se até Dezembro de 1936 foi a emissão de dívida pública através do denominado "orçamento extraordinário".
O Integralismo almeja promover a disseminação da propriedade e, ao mesmo tempo, declarar maiores deveres do proprietário perante o Estado.
O interesse começou a ressurgir no século XIX, e só então o termo "românico" foi cunhado para denominar a arte daquele período.
O interlocutor respondeu que era simplesmente um muçulmano.
O International Docking Adapter destina-se a converter sistemas de ancoragem russos APAS-95 mais antigos no NASA Docking System.
O intuito foi de reunir os melhores kickboxers latino-americanos em um circuito regular de competições dando a chance para eles competirem em alto nível, em um formato justo e com oportunidade para todos.
O inventor deseja dar vida a Coppélia mas, para isso, necessita de um sacrifício humano.
O inverno é seco, mas a entrada de frentes frias não são raras.
O investimento permitiu que a empresa reforçasse a equipa, contando actualmente com mais de 60 pessoas.
O iOS 10.0.1 foi lançado em 13 de setembro de 2016, como a primeira atualização para o iOS 10. Ele foi lançado logo após o 10.0, que continha um bug que fazia com que os dispositivos se bloqueassem durante a atualização.
O iOS 9 foi anunciado ao público na Worldwide Developers Conference da Apple (WWDC) 2015 em 08 de junho de 2015.
O IPq é pioneiro na criação de programas e serviços especializados, abrangendo todos os transtornos psiquiátricos, nas diferentes fases da vida.
O IPv6 suporta a mobilidade dos utilizadores, estes poderão ser contactados em qualquer rede através do seu endereço IPv6 de origem.
O Irã aumentou seu apoio aos curdos, o que aumentou substancialmente os problemas para o exército iraquiano.
O irmão de Henrik, Harald, identifica Martin, irmão de Harriet e chefe do império da família, como um possível suspeito.
O irmão de Luís Carlos Winck, Sérgio Winck, também foi futebolista, atuando como meio-campo.
O irmão de Maria Leonor, Jorge Guilherme, ficou muito lisonjeado com a proposta do príncipe-herdeiro britânico e sugeriu que a sua irmã mais nova, Catarina, seria uma esposa muito mais adequada para o rei da Suécia.
O Itapajé até foi no STJD, mas não conseguiu e ficou de fora da disputa na elite daquele ano, tendo que jogar novamente a segundona.
Oito das nove divisões Panzer na Normandia deveriam ser usadas no ataque, mas apenas quatro podiam ser preparadas a tempo.
Oito, dez ou mais dançam alguma de suas danças devotas diante do Santíssimo Sacramento, vestidos de anjos ou com seus trajes alegóricos.
Oito dos discípulos encontram-se de frente, estando João sentado num nível inferior com a cabeça apoiada no abdómen de Cristo.
Oito músicos fazem parte da banda mas somente Keely e Reece permanecem como membros originais.
Oi Zuki também é conhecido como soco com perseguição, posto o lutador desferir um golpe enquanto se dirige até seu oponente, que eventualmente estará ou a fugir ou a recuar.
O jardim botânico construído acima do lago ainda permanece até hoje.
O Jardim Carlos Anjos, dedicado àquele que foi um dos impulsionadores do desenvolvimento turístico do Monte Estoril, também conhecido por Jardim dos Passarinhos, encontra-se ainda hoje rodeado de hotéis de charme.
O jardim ficou ao abandono durante vários anos.
O Jardim Italiano visto a partir da Orangery, em direcção ao "Leão Êxedra" (um painel semi-circular) desenhado por Jeffry Wyatville.
O jazz transcendeu amplamente o ragtime no gosto popular no início da década de 1920, entretanto as composições de ragtime continuam até hoje e há sempre um renascimento do interesse popular no ragtime que ocorreu nas décadas de 1950 e 1970.
O JEF United Chiba estava perto de ser promovido a J. League Division 1 durante a temporada de 2012.
O João de Gante Stakes é uma raça britânica de cavalos puro-sangue que ocorre anualmente em junho.
O jogador assume o papel dela e lhe dá um nome e um avatar personalizado.
O jogador com o maior número de vitórias em categorias vence o nível.
O jogador deve impedi-lo de entrar no escritório e atacar; se isso acontecer, o jogo termina.
O jogador interage com o ambiente através de uma combinação de teclado e uma entrada para a digitação de textos.
O jogador passa por 11 fases, enfrentando a Master Hand no final, uma mão controlada do lado de fora do Universo de Brawl que aguarda desafiantes.
O jogador pode andar ou pular, e pode também rolar como uma bola.
O jogador pode escolher atirar para cima ou para baixo.
O jogador pode escolher que Arthur ajude a fuga de John, atrasando os Pinkertons ou retornando ao acampamento para recuperar o dinheiro da gangue.
O jogador pode selecionar fora de batalha até três monstros que deseja usar nos paradigmas.
O jogador pode ser furtivo, e personagens não-jogáveis (NPCs) se alertam se os movimentos do jogador forem detectados.
O jogador que estiver com a Pistola de Ouro não pode pegar os coletes à prova de bala, enquanto seus oponentes podem.
O jogador, que não participa mais de competições desde 2000, dá aulas particulares de tênis e com frequência é convidado para atuar como comentarista em partidas de tênis e eventos do meio.
O jogador seleciona dois personagens que lutam juntos, o que facilita a criação de jogadas e combos especiais.
O jogador também adquire a habilidade de compreender o que as Sombras estão dizendo, incluindo a que possui Kainé, porém Nier, Emil e Weiss não são capazes de ouvir essas falas.
O jogador também pode fazer missões secundárias navegando pela base e conversando com soldados.
O jogador X deve dizer: "X limões não, Y limões", e assim por diante.
O jogo adiciona 15 novas missões, gráficos aprimorados, Grã-Bretanha e Japão como novas facções e algumas novas unidades.
O jogo começa como um herói sem nome, o último membro do clã Kusagari, está sendo arrastada pelo deserto, amarrado à parte traseira de uma motocicleta.
O jogo começa com uma festa na Terra dos Dragões, onde Spyro e seus parentes estão celebrando o "Ano do Dragão", um evento que ocorre a cada doze anos, quando novos ovos de dragões são trazidos para o reino.
O jogo começa com um padrão aleatório de ou pré-escolhido com metade das células vivas de cada cor.
O jogo começou a ser desenvolvido no final de 1990 pela Paradox Development (Que mais tarde viria a se tornar a Midway Studios).
O jogo contém servidores dedicados, com os jogadores sendo alocados para eles.
O jogo decisivo contra a Suíça no Estádio da Luz viu um auto-golo da seleção helvética ainda na primeira parte inaugurar o marcador.
O jogo é dividido entre três campanhas na França, Noruega e na União Soviética durante a Segunda Guerra Mundial.
O jogo é jogado em um mapa estilizado da Terra.
O jogo estava em 2 a 0 para o Brasil quando o ponta Patesko chutou um pênalti para fora.
O jogo foi cheio de catimba e contou com as expulsões de Pontixeli, Paulo Marcos e Zair.
O jogo foi disputado em 2 de fevereiro de 2013, com duração de 7 horas e 2 minutos.
O jogo foi originalmente publicado pela Softdisk sob o selo Gamer's Edge.
O jogo foi produzido pela CBS.
O jogo foi recebido com elogios da crítica.
O jogo foi sucedido pelo WWE Survivor Series.
O jogo gira em torno da manipulação de "regras" — representadas por peças com palavras escritas nelas — para permitir que o personagem principal Baba (ou algum outro objeto) atinja um objetivo específico.
O jogo introduz elementos multiplayer, já que os jogadores podem interagir com os Sims de outros jogadores participando de suas festas ou classificando seus Sims como "Bonitinho, Quente ou Fabuloso" através de um sistema de adesivos.
O jogo no começo seria um título autônomo sem nenhuma relação com a série Xeno com o nome de Monado: The Beginning of the World.
O jogo pode ser jogado em modo individual ou com outro jogador.
O jogo revelou oficialmente a aparência do rosto de Jason por baixo da máscara, que não foi vista no filme.
O jogo satiriza filmes de James Bond, com níveis que imitam os seus títulos, com nomes nível como "License to Bubble" (
O jogo se desenvolve em partidas sucessivas, de modo que em cada uma somente um jogador pode ganhar.
O jogo se passa em um continente chamado Fódlan, onde a Igreja de Seiros exerce autoridade sobre seus habitantes.
O jogo também é conhecido em inglês como Seven and a half.
O jogo também estabeleceu muitos precedentes para as futuras desenvolvedoras de jogos de plataforma em 3D.
O jogo também introduziu uma capacidade de alternar as vistas entre primeira e terceira pessoas.
O jogo também seguiria o tema recorrente da série de elementos sobrenaturais ao ter o povo de Quivira, chamados de chindi, sofrendo de mutações de radiação e habitando as ruínas.
O jogo traz de volta Crash, Coco, Tiny Tiger e Dingodile no time do bem e Dr.
O jogo trazia uma sensação de outro mundo para ele, contendo elementos como flashbacks e alucinações que eram marcadas por um tom azulado e uma balançada na câmera.
O Jornal 2 estreou na sequência da renomeação da TV2 como RTP2 em Abril de 1996, sucedendo ao TV2 Jornal.
O jornal destacou a "ostentação" de Lidiane nas redes sociais.
O jornal elogia, contudo, o trabalho dos atores, afirmando também que o filme é emocionante, tem suspense e um final digno de nota.
O jornal Extra, através de seu portal de notícias, deu o destaque e consequentemente maior visibilidade para a produção audiovisual do cantor e seu recém lançamento, notoriamente de grande sucesso na época.
O jornal foi publicado pela última vez em 24 de fevereiro de 1934, em sua vigésima segunda edição.
O jornal imprime até cinco edições por semana, enquanto o Congresso estiver em sessão e, às vezes, publica uma edição por semana quando o Congresso estiver em recesso.
O jornalista Francisco Erivan Coutinho Lima, foi convidado pela direção da Fundação Antares para ser o editor-chefe e apresentador do Picos Notícia 1.ª Edição, primeiro telejornal da nova geradora de TV.
O jornalista também relatou que Velho Chico estaria com atrasos nas gravações e com poucos capítulos prontos.
O Jornal Pessoal surgiu porém em virtude de falta de espaço para publicar uma grande matéria investigativa.
O jovem Casval mostra uma capacidade excepcional em combate durante a Batalha de Loum quando sozinho destruiu cinco encouraçados da classe Magella da Federação, o que lhe valeu o apelido de "Cometa Vermelho".
O jovem começou a usar suas habilidades musicais pela cidade, tocando uma música em troca de um sanduíche ou moedas.
O jovem e obstinado soberano decidiu governar sozinho e procurou escapar ao mesmo destino que o seu pai e seu tio, e procurou vingar-se das humilhações sofridas.
O jovem Henrique estava consciente de seu status e herança.
O jovem jogou regularmente pela seleção iugoslava nos Campeonatos dos Balcãs, ganhando também medalhas de ouro com a equipe júnior e prata com a equipe sênior.
O jovem McGovern inicialmente queria jogar como um atacante mas foi inadequado para esse papel.
O jovem tem direito, também, às educações profissional e tecnológica.
O JTWC emitiu então um alerta de formação de ciclone Tropical sobre o sistema, no mesmo dia.
O Judge, um derivado do Taurus Tracker, vem em três comprimentos de cano (3 pol., 4 pol. e 6,5 pol.
O juízo que, com base no cronista, vulgarmente se faz deste monarca, tem de ser corrigido sob múltiplos aspectos.
O juiz, Sr. Justice O’Hanlon, criticou ambos os lados pela situação que havia permitido o empreendimento.
O julgamento profissional de Yi pode ser tão inconstante quanto sua política.
O Juntos pelo Povo foi candidato às Eleições Legislativas de 2015, tendo apresentado o primeiro cabeça de lista por Lisboa, Nuno Lobo Moreira, durante o seu primeiro congresso.
O júri no julgamento rejeitou todos os apelos dos dois e os declarou culpado.
O jurista deveria realizar uma adaptação do texto romano às novas situações que surgiam.
O Kaspersky Internet Security analisa o tráfego de e-mail de acordo com o protocolo que é utilizado (POP3, IMAP e NNTP para o correio a receber e SMTP para o correio a enviar) em qualquer programa de e-mail.
O Kennel Club (Reino Unido) também permite que o creme como a cor da pelagem aceitável.
O Kinomichi retoma todas as técnicas de Aïkido, elas mesmas retomadas do Daïto Ryu Aïki Jujutsu 大東流合気柔術, fundado no século XII.
O kontusz era um longo roupão, geralmente com o comprimento abaixo dos joelhos, com uma série de botões decorados colocados na parte inferior da frente.
O Kürassier apareceu nos anos de 1970 como uma medida anti-carro econômica, simples e viável.
O LABRFF contou ainda com 3 dias de feira de mercado no hotel AKA de Beverly Hills, contando com a presença de diversos representantes das majors de Hollywood.
O lado leste do campo não tinha bancada, sendo chamado de "Porta da Maratona".
O lado leste do edifício bloqueava a luz para os moradores locais, e depois de reclamações e buscando obedecer ao Direito à luz, o edifício foi alterado de modo que o lado leste do prédio tivesse um telhado inclinado.
O lado oeste ainda tem vários edifícios de meados do século XVIII ao longo dela, enquanto o lado leste agora contém escritórios, incluindo a Berkeley Square House.
O lado que não encerrou a sessão poderá continuar a enviar informação pela conexão, mas o outro lado não.
O lago faz parte das terras ancestrais da Primeira Nação Tla-o-qui-aht, tendo o seu nome sido atribuído pelo último governador da colónia da ilha de Vancouver, Sir Arthur Kennedy.
O Lago Timsah é um lago salgado que experimenta variações significativas na salinidade.
O lançamento da canção ocorreu na página oficial da artista por digital gratuito em 17 de dezembro de 2010.
O lançamento de seu nono álbum solo, intitulado "Mujeres como yo" ocorreu em novembro do mesmo ano.
O lançamento do segundo single, intitulado "
O lançamento estava programado para 19 de junho de 2012, porém a Funcom alterou a data para 3 de julho de 2012.
O lançamento foi seguido por uma turnê em fevereiro, com o apoio da War of Ages, Shai Hulud, LionHeart, e The Great Commission.
O lançamento no Brasil também ocorrerá no mesmo mês.
O lançamento seguinte de Iggy Pop foi "
O lantânio não tem nenhum papel biológico conhecido (o lantânio bloqueia o poro formado pela alfa-latrotoxina em estudos realizados no vidro).
O Laranjal teria esse nome porque, durante certa época, a família que era proprietária de toda a sua área, e que mais tarde a transformou em diversos loteamentos, teria tentado implantar um laranjal ali.
O latifúndio era dividido em fazendas, administradas por associados da Casa da Ponte.
O Lava-Pratos acontece sempre no final de semana após o carnaval tradicional.
Oldenberg (p. 379) o coloca próximo ao fim do período Brâmana, vendo que Brâmanas mais velhos ainda continham citações rigvédicas pré-normalizadas.
O legislador, ao promulgar a Lei 9.868, de 10-11-1999, abriu espaço à novas possibilidades no tocante às formas de decisão que o Supremo pode tomar ao controlar a constitucionalidade de uma norma, ato ou omissão destes.
O legislador tem a função de liberar a vontade da sociedade, podendo ser um legislador ditador ou liberal.
O leitor é levado a admirar o lado frontal das personalidades que são normalmente vistas com uma solenidade absoluta.
O leitor vai fazendo suas descobertas ao longo da história junto com a personagem.
Oleksandriïa foi fundada em 1754 com o nome de Oussivka ( ).
O lema também poderia ter evoluído a partir das alegadas últimas palavras do fundador Marinu: "Relinquo vos liberos ab utroque homine" (em latim, "Deixo-lhe livre de ambos os homens").
"Olha o Que o Amor Me Faz" era, inicialmente, um poema escrito por Sandy.
Olić já havia confirmado sua ida ao Wolfsburg naquele momento.
O licopeno da melancia e do mamão é muito biodisponível (em torno de 60%), enquanto o do tomate cru está em 13%, contra 70% do mesmo quando cozido.
O licor verde, gerado pela dissolução do smelt no licor branco fraco proveniente da lavagem das lamas de cal é clarificado, geralmente por um processo de sedimentação, que remove as impurezas sólidas designadas como dregs.
O líder da gangue, em seguida, abre o pacote, encontrar o bulbo da Venus Flytrap e joga-o no chão, esmagando-o com o pé.
O líder da Statesman Champanhe oferece apoio para derrubar o Círculo Dourado.
O líder de um conjunto dundum é ialu, que utiliza o tambor "para falar" imitando a tonalidade iorubá.
O líder do esquadrão tão pouco se mostrava entusiasmado por ter só um novo piloto.
O limite continua à montante do Rio Grajaú até o ponto de passagem da rodovia que liga Marajá do Sena à sede de Lago da Pedra com o Povoado de Chupé inclusive.
Olimpia venceu por 2–0 no placar agregado.
O litoral espanhol tem os sítios mais importantes na Cova de l'Or, e na Sarsa (
OLIVEIRA, E. M. "Empreendedorismo social no Brasil: atual configuração, perspectivas e desafios–notas introdutórias."
Oliveira foi finalizado pela primeira vez em sua carreira profissional, após Tibau encaixar um mata-leão no segundo round.
Oliver foi a primeira contratação não canadense do Cavalry FC.
Oliver Perry Temple, East Tennessee and the Civil War (Johnson City, Tenn.: Overmountain Press, 1995), p. 361. Em 1862, Senter foi preso e encarcerado durante vários meses pelas autoridades confederadas.
Olivia está mais aberta do que seu irmão.
O livro "Arte vs.
O livro conta a história de Rose Campbell, uma menina solitária e doente, órfã há pouco tempo, que vai morar com suas tias solteironas, matriarcas de sua rica família, em Boston.
O livro conta com dicas de vários especialistas, como dermatologista, endocrinologista, psicologo e maquiador.
O livro Dancing on Friday, foi publicado em 2013.
O Livro de Abramélin é dividido em três livros menores.
O Livro de Ouro da Amazônia, Ediouro, 5ª edição.
O livro de ouro da História do Brasil.
O livro Encomium Emmae Reginae, sugere que apesar de inicialmente ter sido um casamento político, passou a ser um casamento afetivo.
O livro estava especialmente preocupado com o processamento da informação e, de forma secundária, trata da consciência.
O livro esteve guardado na biblioteca da casa durante mais de 100 anos.
O livro e suas seqüências foram traduzidos em vinte e três idiomas.
O livro foi lançado em 1965, nos Estados Unidos, logo após a morte do líder negro com o nome de Autobiography of Malcolm X (ISBN 0-8124-1953-7).
O livro História da embalagem no Brasil editado pela ABRE relata que as primeiras embalagens utilizadas no país eram os cestos os samburás e os balaios criados pelos índios e usadas para o transporte de seus produtos.
O livro infantil Henry Reed's Big Show (1970), de Keith Robertson, traz o personagem título tentando imitar o sucesso do festival ao montar um concerto na fazenda do tio.
O livro integra a 3ª Coleção Goiânia em Prosa e Verso da Secretaria Municipal da Cultura.
O livro possui 5 seções: (I) O Novo Mundo; (II) Gestação Étnica; (III) Processo Sociocultural; (IV) Os Brasis na História; (V) O Destino Nacional.
O livro rendeu outras versões que foram lançadas nos anos posteriores em vários outros países, algumas conhecidas por estarem com o slogan "versão autorizada pelo ABBA".
O livro reúne um grande acervo documental e bibliográfico, resultado de ampla pesquisa realizada pelo seu autor, trazendo a maior contribuição dada até então para aqueles que se interessam em desvendar a verdadeira história da Paraíba.
O livro termina com sua aposentadoria da Força Aérea e seu retorno à China seis meses depois para ajudar na recuperação do país.
O livro The Aims of Education and Other Essays (1929) inclui muitos ensaios e palestras de Whitehead publicados entre 1912 e 1927.
O livro The Closing Events of the Campaign in China (Eventos de Encerramento da Campanha na China) de Granville Gower Loch (1843) contém uma descrição detalhada da torre, tal como era no início dos anos 1840.
O livro traça um retrato pitoresco e provocativo da aristocracia vitoriana, oferecendo diversão, aventura e uma reflexão bem-humorada sobre a questão do gênero.
O lobo é convidado para um jogo de cartas e, apesar do frequente refrão "não me mate", ele finalmente "cobra o que lhe é devido".
O local atualmente abriga cerca de 70 mil monografias e mil títulos de revistas, assim como materiais aúdiovisuais e alguns especializados recursos eletronicos.
O local começou a ser povoado nos anos de 1940.
O local é um dos mais célebres da liga, com Peter King, do SI.
O local foi escolhido devido a ser remoto e portanto a reentrada não ameaçaria a vida humana.
O local foi primeiramente escavado por Frederic Engel (
O local possuí vários sítios propícios à escalada, uma atividade amplamente disponível em centros de Ao Nang.
O logotipo do clube, em que se está representado o Dhrishti Bommai, representa a perseguição da negatividade e da preservação da positividade na cultura tâmil.
O loló é usado como inalante; coloca-se um pouco em uma peça de tecido pequena e inala-se pelo nariz ou pela boca.
O Long Island Sound é um braço de mar com muito tráfico.
O Lord Chancellor of Scotland presidia o tribunal, o que era para ser composto por quinze senhores nomeados pelo Conselho do rei.
O Los Angeles Galaxy participou pelo segundo ano consecutivo (vem como time convidado).
O louro Ravachol desfila pelas ruas de Pontevedra no carnaval.
O Love Field está localizado dentro de Dallas, a cerca de 10 km a noroeste do centro financeiro da cidade.
O Low Parks Museum em Hamilton, originalmente concebido por James Smith como a casa de David Crawford, secretário do duque de Hamilton.
O LSSAH estava na vanguarda do impulso alemão.
O lucro das vendas foram destinados para projetos sociais da Mangueira.
O lugar era o Fazendão Pompilho, e segundo a moradora Marisa Miranda, uma das mais antigas da localidade " Só havia mato, bananeiras, aipim, batata-doce, muita formiga e sucuri".
O lugar pedido por ibne Maruane era o cerro de San Cristóbal, situado em frente da povoação de Bataliaus, onde se tinha estabelecido anteriormente.
O lutador de vermelho inverteu a posição, se levantou e voltou a dominar a luta em pé.
O lutador do UFC e ex-campeão do Pride Dan "Hendo" Henderson também usa "Lunatic Fringe" como sua música de introdução.
O lutador pode ganhar mais poder e energia lutando contra os inimigos.
O luto decretado por Coimbra após as manifestações de 1969 levaria a segunda interrupção entre 1970 e 1989.
O Luxor Hotel, sendo muito famoso, já foi tema de muitos filmes e séries hollywoodianas.
O MA60 é uma versão alongada do Xian Y7-200A, http://www.ma60.com/faq.htm "MA60 é derivado do Y7-200A pela aplicação de motores melhorados, novo pacote de aviônicos e metodologia de manutenção."
O Macaco Tibetano vive em grupos mistos e com um sistema social complexo.
O macho então se aproxima da fêmea e examina seu peito e as áreas genitais.
O macho imaturo é muito parecido com o macho adulto, mas tem bordas marrons nas penas de voo, a parte traseira cor de oliva e as inferiores amareladas.
O macho tem o bico escurecido na ponta e vermelho esmaecido na base (imagem ao lado).
O Magma Bazooka, de Magma Man, é praticamente idêntico ao Atomic Fire de Heat Man, porém é disparado em 3 direções simultaneamente.
O maior acumulado de precipitação em 24 horas foi de em 27 de setembro de 1967.
O maior alívio é relativo às obrigações impostas pela Secção 404 da Lei Sarbanes-Oxley e normas e regulamentos relacionados.
O maior deles (Daily 50) tinham uma capacidade de carga de até 17 m³.
O maior deles media quinze por catorze metros.
O maior e mais avançado estádio no mundo foi construído.
", o maior movimento político pró-
O maior nível de precipitação ocorre em junho, com uma média de 57 milímetros, o menor ocorre em fevereiro, com uma média de 23 milímetros.
O maior sucesso do disco foi a canção Casado com uma Viúva.
O mais antigo retrato de corpo inteiro da rainha feito antes do surgimento dos simbolismos representando a iconografia da "Rainha Virgem".
O mais importante é que a escalada é um desporto considerado de risco.
O mais intrigante neste novo álbum ela se recusa a cantar musicas de seu álbum anterior, todas as faixas são emocionantes, ele revela muito segredos sobre o mundo da musica.
O mais notável destes serviços eram aqueles voltados para empresas, seguido dos relacionados aos transportes e comunicações, bens e serviços financeiros.
O mais provável foi o crescimento da oferta pelos lusitanos que não seriam capazes de derrotar Roma, e que sua maior esperança era o auxílio para a criação, em Roma, de um regime simpático aos lusitanos.
O mais surpreendente é que o jogo passa na mesma época que 'Half-Life'.
O major era sobrinho de Antônio Maria e assumiu o comando do 21º BI, então estacionado em Corumbá.
O major-general confederado Daniel Harvey Hill, posicionando cinco mil homens ao longo de mais de duas milhas, defendia Turner's Gap e Fox's Gap.
O makossa se desenvolveu em Douala e mistura música folclórica, highlife, soul e música do Congo.
O malation de qualidade técnica, que contém mais de 90% de malation e impurezas num solvente, é um líquido pardo amarelado que possui um odor forte.
O mandal faz fronteira com o mandal de Unguturu e de Tadepalligudem a ocidente, pelo mandal de Nidamarru a sul, pelo mandal de Tanuku e de Undrajavaram no norte e pelo mandal de Ganapavaram e de Undi a oriente.
O mandante do assassinato foi Jusmar Martins da Silva, amigo de Dorcelina e apoiador da campanha da prefeita.
O mangá foi anunciado pela primeira vez na edição de maio de 2013 da revista Cocohana.
O manto é de cetim vermelho com arabescos dourados e cercadura de pérolas, mangas largas e golpeadas, reviradas nos punhos com canhões bordados a ouro e pérolas.
O manuscrito incluía 19 desenhos que tinham sido usados na criação dos jardins.
O manuscrito original perdeu-se em 1248 durante o cerco de Parma.
O manuscrito possuía originalmente mais 8 folhas, que estão atualmente em falta.
O Manx é língua oficial da Ilha de Man, onde é falado.
O mapa macrossísmico foi estabelecido com base em danos reportados em 30 a 40 castelos da região.
O Maqalat-e Shams-e Tabrizi (Discurso de Xamece de Tabriz) é um livro de prosa persa escrito por Xamece.
O marabu é inconfundível devido ao seu tamanho, cabeça e pescoço pelados, dorso negro e parte inferior branca.
O marechal Lott, ao falar em favor da lei, foi preso--como também o foram vários oficiais das Três Forças.
O marido, em quem ela confia profundamente, a traiu.
O marketing de referência concentra-se nas interações entre os clientes.
O martíni é um ícone popular, sendo conhecido como o "rei dos coquetéis".
O mascote usa um chapéu Tirolês, que é um típico chapéu usado na região de Inssbruck.
O massacre resultou em pedidos para mais medidas de controle de armas.
O material do estêncil consiste em um filme de polímero muito fino, laminado em um tecido não tecido de fibra longa.
O material é impresso pela gráfica da universidade, no Cegraf.
O material foi republicado na revista do caubói, Red Ryder Comics.
Omay aceita sua oferta.
O mecanismo da prova de participação delegada foi implementado pela primeira vez na rede Bitshares em 2014.
O mecanismo de acoplamento do IDSS é andrógino, usa tecnologia de baixo impacto e permite atracação e atracação.
O medidor de vazão de pressão diferencial consiste de um transmissor de pressão diferencial e de um elemento primário.
O Mega Channel começou a ser transmitido oficialmente em novembro de 1989 como uma rede nacional, enquanto Nea Tileorasi, após vários meses de testes em bares, desapareceu das ondas de rádio.
Omega perdeu o título de volta para Kai em 27 de maio de 2012, sem sua sexta defesa de título, terminando seu reinado em 217 dias.
O meio ambiente é um tema recorrente.
O MEK esperava apoio da população local mas nenhum tipo de revolta foi instigada.
O mel silvestre é muito valorizado e os ianomami cultivam e colhem 15 tipos diferentes.
O membro do atendimento fraterno chama o solicitante para uma breve conversa, com o objetivo de realizar uma triagem, e também de entender melhor a necessidade apresentada.
O membro do grupo Black Hippy, Schoolboy Q afirmou que, além de ter um bom relacionamento com o 50 Cent, os dois tinham feito vários sons juntos, que poderiam estar sendo incluídas no álbum.
O Memorial da Paz de Hiroshima ou Cúpula da Bomba Atômica são as ruínas do Antigo Centro de Exposição Comercial da Prefeitura de Hiroshima.
O Memorial de Adorno, nas proximidades do Instituto para Pesquisa Social.
"O Menino Jesus Romeiro" (ou Peregrino) existem oito versões.
O menor índice de umidade relativa do ar (URA) foi de 12% na tarde do dia 16 de outubro de 2015.
O menu Arquivo disponibiliza opções para criar arquivos, abrir recentes, informações da planilha e downloads.
O mercado local não absorve a mão-de-obra existente, fato que obriga os moradores a se aventurarem nos grandes centros de municípios vizinhos.
O mercado, ou o ato de comprar e vender, era apenas parte das instituições globais existentes naquela sociedade.
O mercado pretendido para os sistemas BiiN eram usuários de computadores de alta confiabilidade, como bancos, sistemas industriais e usinas nucleares.
O mérito de côngruo, é equivalente ao mérito de condigno, mas se aplica a pessoa que não é regenerada pela bondade de Deus.
O mês de Fevereiro é alguma vezes nomeado vesnar na língua eslovena.
O mês mais seco do ano é, tipicamente, setembro, com 2,2mm de precipitação.
O mesmo compartimento da fuselagem continha postos de trabalho para dois operadores de câmera e uma área para descanso da tripulação.
O mesmo conta uma história do dia em que ela foi roubada por Jake, um garoto rebelde que estudava na mesma escola que ele frequentou e como ele ajudou o garoto a mudar para melhor.
O mesmo crime pode resultar em exasperação quando praticado contra várias pessoas ao mesmo tempo.
O mesmo documento, em 1606, registra-o com a grafia modificada para "Goyana" e, finalmente Goiana.
O mesmo foi feito em janeiro de 2020.
O mesmo foi o candidato único ao cargo.
O mesmo material piezoelétrico pode funcionar tanto como fonte quanto como detector!
O mesmo ocorre entre as correspondências em Munduruku para “salgado” e “leve”.
O mesmo ocorre no ano seguinte, quando disputa o mesmo certame.
O mesmo ocorreu na Alemanha, onde a canção alcançou o 71.º lugar em agosto de 2011 — alcançara a 77.ª colocação em 2007.
O mesmo padrão também é visto em outros Tyrannosauridae.
O mesmo princípio foi proposto nas conversações com Portugal sobre Macau.
O mesmo programa fez duas reportagens, uma sobre a estreia e outra sobra a repercussão da trama.
O mesmo se dá em relação aos dogmas católicos tardios incluindo a Infalibilidade Papal, a Imaculada Conceição da Virgem Maria e sua Assunção corporal ao Céu.
O mesmo símbolo era usado em várias moedas do império selêucida, o que sugere que todas elas foram cunhadas em Ai Khanoum.
O Mestre, confiando em seus alunos, aceita a proposta.
O mestre da ciência e da informação de Arthdal, o proprietário da fortaleza de fogo.
O metabolismo oxidativo do estradiol poderá ter uma influência muito marcada no desenvolvimento de cancros devido à possível formação de quinonas que irão interagir com o DNA, formando aductos que por sua vez podem levar à depurinação do DNA.
O meteorologista Robbie Berg descreveu as previsões de intensidade para Florence como uma " profecia autodestrutiva " devido às "nuances do cisalhamento ambiental".
O meteoro que produziu a bola de fogo tinha um diâmetro estimado de 4,6 metros e com um peso de 180 toneladas.
O método da potência é um algoritmo muito simples.
O método de fabricação, no entanto, era antigo.
O método de remoção de pelos é chamado depilação (quando se remove apenas o pelo acima da pele) ou epilação (quando se remove todo o pelo).
O método foi desenvolvido por Solomon W. Golomb em 1966.
O método fornece os seguintes convergentes para enquanto o valor real é 3,605551275.
O método Helen Doron oferecia um ambiente de conversação em Inglês que se assemelhava com êxito ao processo natural de aprendizagem da língua materna.
O Metoposaurus tinha até 3 m de comprimento e pesava 454 kg.
O Mets, em seguida, empatou o jogo em 3-3.
O meu nome é Peter Kysela, sou colaborador da ABA–Invest in Austria e participo neste papel nesta página da Wikipédia, em especial na atualização contínua do artigo sobre a minha entidade empregadora.
O México não foi capaz de fornecer documentos escritos que comprovam a descoberta anterior da Ilha Clipperton pelos espanhóis, nem os ingleses poderiam fazê-lo por sua vez.
O MFA, investido pela Aliança Povo/MFA, sente-se assim no direito de levar avante a revolução em curso, descartando-se da acção redutora dos partidos.
O Milan chegou a vencer nada menos que 58 partidas seguidas.
O minério é extraido nos desmontes com recurso a furação e carregamento com explosivos e carregado por LHD’s para chaminés de armazenamento e extração (torvas) que se dispõem de maneira regular e enchem vagões de 4 toneladas.
O Ministério da Saúde e Desenvolvimento Social do Quirguistão declarou que, em geral, militares e civis foram mortos nos confrontos.
O Ministério é em grande parte mantido.
O Ministério negou qualquer reclamação armênia, incluindo o número de suas vítimas, e levantou acusações de propaganda armênia em face dos supostos sucessos militares azerbaijanos.
O ministro de segurança hondurenho disse que ela não se encontrava no lugar que ela identificou como sua casa, pois se havia mudado recentemente para uma nova casa em La Esperanza.
O ministro Pietro Fedele refundou definitivamente a atual biblioteca em 24 de abril de 1926, mudando-se para a sede atual em 1928 com a inauguração do palácio.
O ministro Vuk Drašković afirmou que o Ministério das Relações Exteriores exigirá a extradição de Marković da Rússia.
O Minor Planet Center (em português, Centro de Planetas Menores) é uma organização que opera no Observatório Astrofísico Smithsonian (
O Minuto Garota Verão era outra chamada televisiva com duração de 1 minuto transmitida pelas mesmas emissoras.
O mito de Édipo ilustra essa discordância entre reconhecimento simbólico (universalidade) dessa função e as falhas no exercício dessa função (contingências).
O mobiliário e os objetos davam a localização da ação (um trono era a corte, uma mesa de taverna, uma taverna etc.).
O modelo A, à esquerda, mostra a variação bruta em altura.
O modelo afirma que a pessoa que se apresenta em uma multiplicidade de aspectos diferentes ou hipóstases, dependendo das realidades internas e externas que ela se refere, incluindo diferentes abordagens epistemológicas para o estudo da personalidade.
O modelo alcançou a marca de 2.793.353 vendas em terras estadunidenses no ano de 1987 quando sua linha de produção naquele país foi encerrada.
O modelo climático CE-Terre é baseado na IFS.
O Modelo de referencia de workflow foi criado a partir da estrutura de uma aplicação genérica, identificando as interfaces que permitem aos produtos interagir aos mais diversos níveis.
O Modelo Padrão é apoiado pela confirmação experimental da existência de partículas que compõem a matéria: quarks e léptons e seus correspondentes duplos de "
O modelo usado pelos comandos e unidades da GNR tem inferiormente às armas nacionais, um listel branco com a inscrição do nome da unidade e um outro, superiormente, às armas nacionais, com a inscrição Guarda Nacional Republicana.
O modo de aprendizagem assemelha-se ao da flauta transversal.
O modo de ser do homem, por sua vez, é gerado, conformado e confrontado com sua condição sócio-histórica.
O Momento, 07/07/1946 e promoveu a construção do Abrigo de Menores São José.
O Momento, 14/06/1947 treinador, massagista, auxiliar e assessor das diretorias, secretário, tesoureiro e conselheiro.
O monegasco não teve dificuldades para fazer a ultrapassagem sobre o holandês, mas agora passava a ver um déficit de 11s para Hamilton.
O monge budista chinês e peregrino Yijing escreveu sobre a relação entre os vários "veículos" e as escolas iniciais do budismo na Índia.
O monge profetizou corretamente que a rebelião fracassaria, que Tomás também viria a iniciar outra revolta e que Leão e Miguel reinariam como imperadores.
O monobloco dá apoio e workshops a várias oficinas em outros países.
O monopólio da Sky foi quebrado a partir de agosto de 2006, quando a Setanta Sports recebeu os direitos de exibir dois dos seis pacotes de jogos disponíveis.
O Montreal era muito mais caro que seus concorrentes, devido ao custo alto de produção.
O Morgado de Vilar de Perdizes foi um título nobiliárquico português, baseado na transmissão em morgadio.
O Morro Azul (Comunidade de Nossa Senhora de Lourdes) é uma comunidade de baixa renda localizada entre os bairros do Flamengo.
O mosteiro ficou concluído em 1124 e consistia numa igreja principal, também dedicada a Cristo Pantocrator, uma biblioteca e um hospital.
O mosteiro foi suprimido no século XIX e, embora se tentasse reconquistar o local, a ordem não voltou até 1943, com reconsagração em 1947.
O mosteiro só experimentou um declínio no fluxo de peregrinos durante a Reforma: na segunda metade do século XVI, Einsiedeln mais uma vez se tornou o centro religioso dos católicos suíços.
O motivo da indignação da parlamentar era a aprovação relâmpago de um polêmico projeto que alterou o Plano Diretor do município.
O motivo da inimizade com Miltiades é que ele sempre estava apaixonado por Isabel, que o rejeitou e preferiu Alejandro.
O motivo do assassinato, no entanto, nunca foi descoberto.
O motor CHT de 1600 cm³ possuía 75 CV a álcool e 73 CV a gasolina, respectivamente fazendo com que a Pampa chegasse a uma velocidade máxima de 145 km/h e 140 km/h.
O motor funcionalidades revista impulso / combustível mapeamento, aumentou turboalimentador maior dimensão e intercooler.
O mouchão de Tomar foi criado ao longo dos tempos no rio Nabão, era usado para plantação e já tivera uma roda.
O movimento ascendente da nuvem geralmente pode ser visto na parte superior (externa) da nuvem de prateleira, enquanto o lado de baixo geralmente aparece turbulento e rasgado pelo vento.
O movimento da cauda de um cão doméstico, por exemplo, pode ser usado de maneiras sutilmente diferentes para transmitir muitos significados, como ilustrado na obra autor.
O movimento dos dervixes declarou a administração colonial britânica como sua inimiga.
O movimento dos peões sobre o tabuleiro é feito com base nos valores dos dados.
O movimento feminista foi profundamente dividido como resultado desses debates.
O movimento real tem direção e velocidade e deve ser representado por um vetor.
O Movimento Revolucionário 8 de Outubro (MR8) é uma organização brasileira de esquerda que participou do combate armado ao regime militar.
O movimento tem organizado vários projetos de ajuda mútua: creches, cozinhas comunitárias e hortas.
O movimento toma proporções maiores, e outras grandes bandas locais começam a gravar algumas canções no ritmo polca-rock, tais como Filho dos Livres e Velho do Rio.
O MPF afirma que o advogado de Cavendish, Técio Lins e Silva, teria já defendido Athié em uma ação no STJ.
O MPF atua nos casos federais, regulamentados pela Constituição e pelas leis federais, sempre que a questão envolver interesse público, seja em virtude das partes ou do assunto tratado.
O MPLA é mencionado em alguns produtos culturais, mais notavelmente as canções "
O multiplicador monetário mantém, portanto, relação direta com o montante dos depósitos efetuados.
O mundo está para acabar em treze dias e ela foi escolhida como sua salvadora, uma guia espiritual para a humanidade, que parou de envelhecer devido a influência do caos.
O município conta com um relativamente bem desenvolvido comércio, representado por vários supermercados e lojas onde pode-se encontrar os mais variados artigos.
O município de Castelo Branco está dividido em 19 freguesias.
O município de Cristópolis situa-se em uma região privilegiada, centralizada e de fácil acesso.
O município de Japeri é ainda consideravelmente jovem e pequeno.
O município deve seu nome ao major Isidoro Jerônimo da Rocha (1852-1936), fundador do povoado denominado à época Sertãozinho.
O município é cortado pela BR-110.
O município é formado pelo distrito Sede e pelo povoado de Demarcação.
O município está inserido no Domínio Hidrogeológico Intersticial e no Domínio Hidrogeológico Fissural.
O município está situado na mesorregião climática do semiárido piauiense.
O município é subdividido em três distritos principais e inúmeras vilas e povoados.
O município é também referência na Religião.
O município faz parte do conhecido, “Cinturão verde da Amazônia”, cercado pelo ecossistema da Amazônia.
O município possui uma população instruída o que facilita a implantação de novas empresas e pela mão de obra qualificada.
O município registrou 17.238 habitantes no censo do ano de 2015.
O município teve origem do Sítio Lino, quando o Alferes Manoel Baraúna recebeu as terras em sesmaria de Dom Pedro II, sendo premiado pela sua atuação na guerra de 1865.
O museu conta em suas salas com exibições permanentes e temporárias, são enumeradas algumas das obras que pertencem à colecção permanente do museu.
O Museu coopera com escolas do distrito no objetivo da condução dos programas educativos.
O Museu de História do Povo em Manchester tem uma das camisas de Viv Anderson em exposição nas principais galerias.
O museu é administrado pelo governo municipal de Siegen.
O museu foi aberto em 2 de julho de 1977.
O Museu Histórico em Lubin conduz a atividade educativa em várias formas, dirigida a crianças e jovens como adultos.
O Museu Mevlana em Cônia possui uma grande coleção de tapetes da Anatólia, incluindo alguns dos fragmentos que estavam nas mesquitas de Alaeddin e Eşrefoğlu.
O museu pode ser visitado gratuitamente de segunda-feira à sábado e sua ampla área verde é muito utilizada por fotógrafos para realização de ensaios de noivos, gestantes e aniversariantes.
O museu tem a maior coleção de Mondrian do mundo, que inclui a famosa obra Victory Boogie Woogie.
O musical contou com 90 participantes, entre atores e bailarinos, e Luciano protagonizou o rabugento personagem Ebenezer Scrooge.
O musical manteve-se em cena durante um ano, tendo sido o espetáculo de entretenimento de maior sucesso organizado no país até aos dias de hoje.
O músico foi levado ao hospital São Rafael, mas não resistiu aos ferimentos.
O Musinè visto a partir do rio Casternone.
O Mustang de quarta geração foi estreado em novembro de 1993, a carroceria foi chamada de SN-95 pela Ford, ele foi baseado na plataforma Fox-Body chamada Fox-4 de tração traseira atualizada.
O MV foi reeditado e ainda continua a ser visto por milhões de telespectadores de diferentes nacionalidades.
O namoro chegou ao fim em 2007 após ele ter sido preso.
O não compareceu, sendo assim, aplicou-se o regulamento, conforme relatório anexo à súmula da partida.
O narrador de abertura de cada capítulo do seriado foi Milburn Stone.
O narrador instrui os jogadores a abrir os olhos e anuncia quem "morreu" na noite anterior.
O narrador oferece um charuto ao desconhecido.
O nascimento da pequena arquiduquesa finalmente começou bastante normalmente.
O nascimento de cada um dos 12 filhos de Isabel é bem narrado; até mesmo os arranjos de decoração dos quartos em que ela deu à luz são descritos.
O National Army Museum tem como patrono Sir Gerald Templer, que ajudou a financiar a construção do espaço.
O navio era o segundo da divisão, logo atrás do Posen e na frente do Nassau e do SMS Westfalen.
O navio foi atracado fora d'água, encaixado em um deque de madeira com cerca de 60 metros de extensão por cinco metros de largura onde foram instalados bancos e floreiras.
O navio naufragou no caminho e Adelino morreu junto com os passageiros.
O navio passou por uma modernização em 1908, com suas armas secundárias sendo reorganizadas e sua superestrutura cortada com o objetivo de reduzir peso.
O navio possue nove porões que são fechados com tampas de escotilha de pontão.
O navio recebeu o nome de Fram: "em frente".
O navio transportava 24 âncoras de pedra.
O navio USS Governador Buckingham (1863) foi nomeado em sua homenagem.
O NBB Mundo venceu a partida 115-99 e Day foi apenas nomeado o MVP do jogo.
Onde atualmente se localiza a vila será uma ampla avenida, com bancos e shoppings, além da construção de uma estação BH Bus.
"Onde ele está, ou o que ele faz, ou o que ele fará", ela escreveu a Devereux, "somos ignorantes".
Onde estará escondida a bomba atômica?
Onde inclusive teve a importante função de guardar as mercadorias dos armazéns da ação predatória de roedores.
Onde ocorre a negociação contínua dos papéis emitidos no passado EX: Bolsa de valores e BM&F.
Onde outrora morou "el grosso" um fiel guerreiro da equipa tótó liderada por Juvencio luiiz.
", onde participou em 70 espectáculos.
", onde permaneceu por cerca de 40 anos.
Onde um passo em falso, uma janela aberta na hora errada, pode resultar em uma absurda tragédia.
O negócio foi assegurado com o financiamento de Franz Josef Strauss, então Ministro-Presidente da Bavária, executivo da Airbus e responsável pelos empréstimos da Alemanha Ocidental para a Alemanha Oriental.
O negro na dramaturgia brasileira: 1838-1888.
O negro no futebol brasileiro.
One Hot Minute levou quase dois anos para ser escrito, e sua gravação e produção não foi um processo tranquilo.
O Nei Kung consiste em uma técnica marcial ampla que integra muitos sistemas e que têm um caráter simbólico, ou seja, cada técnica, movimento, treinamento, entre outros, e representa algo mais profundo da natureza do homem e do Universo.
O New York Metropolitans, uma equipe independente, foi o primeiro time de beisebol profissional que jogou por lá, começando em setembro de 1880, e se mantendo como o único ocupante profissional ao longo da temporada de 1882.
Ônibus em uma das vias de Concepción.
O nível alto, que tinha densidade de elétrons muito mais alta, era rotulado como F-Layer e podia refletir comprimentos de onda muito mais curtos que penetravam na camada inferior.
O noivado do casal (juntamente com o de seu primo Littrell), foi anunciado pela MTV em fevereiro de 2000.
O noivo poderia então entrar, embora no exterior continuasse a festa.
O nome Alvin foi dado somente quando o ciclone adentrou a área de responsabilidade do CMRE de Reunião.
O nome antes escrito com "c" minúsculo passaria a ser escrito com o "C" maiúsculo.
O nome atual, Peel District School Board, foi aprovado em 1998.
O nome completo da raça (em inglês american pit bull terrier, ou em português pit bull terrier americano) contém muito significado sobre a origem histórica e desenvolvimento da mesma.
O nome "Corinthian" significa "o homem da moda e do prazer", que capta toda a essência dos membros de jogo e sua ideologia desportiva.
O nome correto é "Comari" em língua indígena designa um tipo de pimenta nativa, talvez abundante na localidade.
O nome da bebida vem de uma profissão comum na indústria têxtil de Tilburgo, de nome schrobbelaar.
O nome da cidade pode ser encontrado em muitos documentos como "Mogyoród" no alfabeto ocidental, em documentos fiscais turcos como "Magoród" e "Mogyorós", e em cartas eclesiásticas estrangeiras como "Monorond", "Mangerat", "Munerod". e "Mamorade".
O nome da estação é inscrito em placas esmaltadas em letras maiúsculas e os quadros publicitários são metálicos.
O nome da estação remete a sua localização, em frente ao Iate Clube Fortaleza.
O nome da obra já indica a ligação entre os estilos.
O nome da Rainha do Milênio de Prata na Lua é Serenity, assim como o da princesa Serenity.
O nome da vencedora (Babi, Gabi ou Luara) não foi divulgado.
O nome de Paulo Bento teve sua origem dos Irmãos Bento e Souza, família que se estabeleceu em uma área de terra, que abrangia desde o Rio Cravo ao campo Erechim, por volta de 1890.
O nome deriva da palavra grega "arche", que significa "fonte de ação", a mesma palavra que inspirou o nome do seu filho.
O nome deste odu deve ser chamado de ejilá para quem tem problema com a justiça.
O nome de sua família originou o “Sítio Motas” no Distrito de Nova Betânia.
O nome de um clã é muitas vezes o mesmo que o nome da aldeia ou município como observado nas tabelas a seguir.
O nome do cavaleiro alemão não está apenas ligado a grandes vitórias.
O nome do conceito tem uma relação velada com o do modelo que inspirará: ScIrocco.
O nome do game era Popolocrois.
O nome do imperador é apenas aludido no texto, mas as letras de "Carolus Imperator" são as iniciais da frases da passagem.
O nome do líder também é atestado em documentos posteriores.
O nome do Senegal provém da deformação do nome da tribo.
O nome é no entanto de uma ortografia diferente (O nome da cidade carece de um yod).
O nome é usado também para o oriole americano, que faz parte da mesma família.
O nome homenageia à esposa do primeiro morador, Militão Pereira da Costa.
O nome irlandês para Terça-feira, dia Tordain (dia ordain, diardaoin) foi talvez emprestado de uma teutônica."
O nome Isidoro ou Isidro, significando "presente de Ísis", sobreviveu na cristandade apesar de suas origens pagãs, dando origem à forma inglesa Isidore e suas diversas variantes.
O nome Itália vêm da Roma antiga.
O nome "Jardim Amanda" é uma homenagem à Dona Amanda, mulher do ex-proprietário da antiga Fazenda Bela Vista, que deu origem ao bairro, o fazendeiro mato-grossense Etalívio Pereira Martins.
O nome KaVo é resultado da união das iniciais de seus sócios-fundadores - Alois Kaltenbach e Richard Voight.
O nome "Kaworu" foi dado pelo roteirista Akio Satsukawa.
O nome Kim Seong-pal foi relatado pela primeira vez no Busan Ilbo em 1 de março de 1951 durante a Guerra da Coreia, como um oponente que Kim Il-sung traiu.
O nome Michałowo deriva de Seweryn Michałowski, herdeiro do já mencionado proprietário e fundador de uma colônia de fazendas na margem direita do rio Supraśl em 1832.
O nome Morgaine tem origem celta e quer dizer mulher que veio do mar.
O nome pode ser escrito das duas formas: Ramblin Reck ou Ramblin Wreck.
O nome pode sugerir belos olhos, ou pode indicar sua grande beleza geral, visto que “não se achavam em todo o país mulheres mais bonitas do que as filhas de Jó”.
O nome se traduz literalmente como "a mordida do juiz".
O nome surgiu como uma brincadeira de gabar-se sobre a quantidade de informação que o dispositivo de busca seria capaz de pesquisar.
O nome "Topolino" traduz literalmente como "ratinho" em italiano, mas é também o nome italiano para Mickey Mouse.
O nome vem de assembler output (saída do programa montador).
O Notification Services foi descontinuado pela Microsoft com o lançamento do SQL Server 2008 em agosto de 2008 e não é mais um componente oficialmente suportado da plataforma de banco de dados do SQL Server.
O novo clube jogou apenas uma temporada, Primavera de 1931, terminando em quinto lugar.
O novo complexo proporcionava um excelente tratamento para pacientes psiquiátricos pelos padrões da época e era, provavelmente, o melhor do tipo na Europa.
O novo conjunto também introduziu painéis de piso LED na rampa de entrada, juntamente com postes de ringue em LED.
O novo museu foi aberto ao público no dia 17 de julho de 2007, e hospeda exibições de coleções tanto nacionais quanto internacionais.
O novo presidente da missão visita a ilha e tem preocupações sobre o trabalho lá.
O novo proprietário a arrendou para a comuna.
O novo trabalho tem uma atuação acústica e um espírito "
O NRC, liderado por Hassan Khaire, foi considerado culpado de negligência grave em um tribunal norueguês por ter planejado mal a segurança.
O NRJ 12 é destinado a um público de 11 a 35 anos.
O Núcleo de História Militar Manuel Coelho Baptista de Lima foi inaugurado em 25 de julho de 2016.
O núcleo é composto por oito mulheres campeão mundial de acrobatas esportivas.
O nu foi adquirindo relevância na dança especialmente desde a década de 1960, concebido como a mais pura forma de expressão do corpo.
O número 11, muito repetido na data de seu nascimento, foi usado por seu pai no ferro de marcar as poucas rezes que possuía.
O número de conferencistas é variável (entre 7/9).
O número de esquadrões diminuiu a três em 1928, e em 1932 o Regimento ganhou seu próprio esquadrão de metralhadoras.
O número de fiéis tem aumentado em parte devido à imigração de iranianos para o país, que atuam em negócios.
O número de "freguesias" de cada VDC depende da população; a média é nove wards por cada VDC.
O número de membros associados à OBU caiu de 70.000 trabalhadores em seu auge em 1919 para cerca de 5.000 mil em 1921.
O número de mortos em Loos foi maior do que em qualquer batalha anterior da guerra.
O número de mortos permanece em 103.
O número de mulheres europeias na colónia seria muitíssimo reduzido, o que significa que a larga maioria dos filhos dos colonos eram mestiços, educados por mulheres africanas que lhes ensinavam as suas línguas.
O número de pessoas contadas no censo de 1381 foi de 59 873 305; entretanto, este número caiu significativamente quando o governo achou que alguns dos 3 milhões de pessoas estava faltando no censo de imposto de 1391.
O número de profissionais de saúde tem aumentado desde 1975 e, em 1990, o ministério relatou 1.095 médicos, 3.313 assistentes médicos e 8.143 enfermeiras.
O número é definido, quando não perceptível, por pronomes livres e frases nominais.
O número expressivo motivou a criação da Lei Municipal 632, em 2008, que fixa 31 de outubro como feriado, o Dia da Consciência Evangélica.
O número foi a metade do estimado no ato de março, quando 1,4 milhão de pessoas se manifestaram.
O número máximo de equipes que uma associação pode acessar no torneio também foi aumentado de quatro para cinco.
O número pode ser de 2 a 10 por partida,sem interrupções posteriores.
O número total de I-16 entregues à Espanha entre 1936-1938 ascendeu a 276.
Onze anos depois, o Portal reconheceu oficialmente a soberania da Áustria sobre a região.
Onze dos jurados, cada um com sua convicção, votam pela condenação.
Onze foram fuzilados a bordo do Navio Satélite, que levava 105 marinheiros rebeldes para serem jogados nos seringais do Acre, destino dos 96 que lá ainda chegaram vivos.
O OAI usa o termo arquivos em um sentindo mais amplo: como um repositório de informação armazenada.
O objectivo destas companhias era privar o inimigo do contacto com as populações, e manter "limpa" a sua ZA.
O objectivo era dar corpo a um conjunto de viagens de exploração em África que rivalizassem com as realizadas sob a égide britânica, francesa e belga.
O objectivo seria efectuar uma prospecção e demarcação de recursos nas propriedades da família Sagastume, na província de S. Juan, de que a viúva seria a herdeira.
O objetivo da criança não é um objeto (o cuidador) mas um estado; a manutenção da distância desejada do cuidador depende das circunstâncias.
O objetivo da exposição foi mostrar como os participantes do projeto deixaram-se conduzir por imagens que se revelavam em manchas de tinta que foram aprimoradas, com finas camadas, ou, ainda, retirando aos poucos o pigmento dos suportes.
O objetivo da lei é que as mães passem o maior tempo com seus filhos recém nascidos, benefício que também se estende a mães de filhos adotivos.
O objetivo da Liga era resistir ao domínio otomano e às incursões dos países emergentes dos Balcãs.
O objetivo da procura obcecada por crack não é somente obter prazer, mas também aliviar seu mal-estar.
O objetivo dessa complexa reação seria prover a recuperação do equilíbrio sistêmico.
O objetivo destas colaborações, segundo a empresa, é tornar a moda de alta costura acessível ao público em geral, uma vez que estas coleções têm preços muito mais baixos do que os praticados pelas próprias marcas ou estilistas convidados.
O objetivo deste exercício é ajudar o Byte a coletar uma gema usando uma combinação de comandos simples.
"O objetivo do Código Internacional de Sinais (CIS) é prover meios e significados de comunicação essencialmente relacionados a segurança de navegação e de pessoas, especialmente quando há barreiras e dificuldades entre idiomas distintos."
O objetivo do Dingux é ser uma distribuição destinada ao uso em Soquetes Injenic, fácil de usar e instalar e que resolva problemas com seus firmwares nativos.
O objetivo do jogo é fazer 50 pontos exatos.
O objetivo do jogo é ser o primeiro jogador a completar a construção dos quatro marcos principais (landmarks).
O objetivo dos rebeldes era expulsar os espanhóis do Peru.
O objetivo é escolher 4 algarismos, onde a cada algarismo cai uma bola de uma cor, se todas as bolas tiverem a mesma cor o participante ganha o Jackpot mais uma quantia garantida que ganha ao atender o telefone.
O objetivo era de "distingui-la, convenientemente, de outras, da mesma natureza pertencentes aos diferentes estados da federação".
O objetivo era girar 360 graus.
O objetivo era oferecer vídeo e áudio sem serem sobrecarregados com questões de patentes associadas mais com o plugin e tecnologias de codec.
O objetivo era transformar os clubes, que a esta altura já eram 719 espalhados por todo o país, em uma rede que seria o maior sistema integrador dos funcionários do banco.
O objetivo financeiro para as empresas em fase de crescimento será a taxa de crescimento das receitas, a taxa de crescimento das vendas para os mercados-alvo, grupos de clientes, e regiões.
O objetivo geral da CPA era emitir muitas licenças para fornecer uma infinidade de diversas vozes, informações, música e notícias para satisfazer os desejos e gostos dos cidadãos iraquianos.
O objetivo, porém, nunca foi alcançado.
O odor é leve quando o cogumelo está fresco, mas, quando seco, exala uma "fragrância forte e inebriante, poderosa o suficiente para perfumar um quarto inteiro durante um ano".
O oficial de Justiça tinha que publicar a ordem na cidade principal do bailiado, transmiti-lo para a polícia militar e assegurar que eles fizessem o publicar e cumprir.
O ofício de prepósito não deve ser confundido com a dignidade ( ) de mesmo nome criada na corte nos séculos VII-VIII e restrita à eunucos.
Ooms, p. 50. Sadanobu trabalhou incessantemente para consertar a situação econômica em Shirakawa, finalmente salvando-a e trazendo suas finanças e agricultura de volta à estabilidade.
O operador hologramático, trata de situações em que você não consiga separar a parte do todo.
O Operário venceu a primeira partida em Dourados por 4 x 2, mas no jogo de volta, em Chapadão do Sul, a equipe local goleou por 5 x 0, assegurando assim a vaga para a final.
O Oráculo convoca três poderosos medalhões para os irmãos, com poderes de invocar instrumentos de rock mágicos para lutarem.
O orçamento anual paga as remunerações para a gerência sênior, staff pessoal, gestão e carreira de funcionários públicos, outros cargos de pessoal menores, e para as despesas de escritório em geral.
O orçamento da produção brasileira é de R$ 10 milhões.
O orçamento foi de 4 milhões de reais, produzidos por meio da Lei Audiovisual.
O orçamento previsto para sua construção, na época da aprovação foi de 697.208997 (seiscentos e noventa e sete contos, e duzentos e oito mil novecentos e noventa e sete réis).
O organismo animal sintetiza as proteínas utilizadas pelo seu próprio organismo a partir das proteínas ingeridas pela alimentação.
O órgão foi removido durante a restauração da Igreja na década de '50 do século XX.
O Oriental depende da Santa Sé, mas o seu governo é confiado à Companhia de Jesus.
O orifício geralmente terminal não tem um Opérculo.
O original Argo utilizado para encontrar o Titanic tinha 15 metros de comprimento, 3.5 metros de altura e 3.5 metros de largura, pesando cerca de 4000 quilos a nível do mar.
O original povoado de São Domingos teve várias denominações a partir de sua fundação em 1891.
O ousado samba-enredo reuniu termos em francês, como no verso: "Mon amour c'est si beau!
O outro assentamento significativo dos lealistas negros foi Tracadie.
O outro, Christopher, é um escritor.
O outro compreende em grande parte a última metade do refrão repetida sete vezes, desaparecendo lentamente.
O outro livro de Luria relativamente bem conhecido é The Man with a Shattered World (O Homem com um Mundo Despedaçado), um penetrante relato de Zasetsky, um homem que sofreu uma lesão cerebral traumática (1972).
O outro método é anexar uma fita preta a uma bandeira que é afixada permanentemente ao mastro.
O ovário possui uma região cortical e uma região medular.
O oxigênio líquido é potencialmente explosivo, e isso é especialmente verdadeiro se a armadilha tiver sido usada para prender solvente.
O P245 não é mais fabricado pela SIG, tendo sido substituído pelo P220 Carry e pelo P220 Compact.
O pacman, por exemplo, não possui uma interface oficial, embora seja composto de uma ótima documentação, arquivos de configuração simples, comentários bem definidos e facilmente organizados para fácil acesso e edição.
O pacote foi desenvolvido em conseqüência da colaboração da Ferrari com seus pilotos de teste e com a sustentação inestimável de Michael Schumacher.
O pacto com a Frente Popular, que aglutinava na Espanha partidos socialdemocratas, socialistas e comunistas, produziu uma profunda crise no PG, cuja composição incluía elementos da direita.
O padrão do índice é expresso utilizando o número de óbitos de crianças com menos de um ano, a cada mil nascidos vivos.
O padrão foi projetado para ser indiferente às versões do IP, à distribuição atual difundida e às implementações do IPv4.
O padrão para classificação foi 64,50 m (padrão A) e 62,50 m (padrão B).
O padrão também parece manter-se mesmo que o número do centro não seja 1 (pode ser muito maior que 1).
O padre Bolonia se deve também grande parte da formação cristã da nova sociedade produto da mescla caxcana e espanhola.
O padre teria ficado horrorizado com o que presenciava, como o cativeiro dos índios.
O pai dava a vida ao filho e ensinava-lhe os cultos aos seus deuses.
O pai de Arquette se converteu ao catolicismo.
O pai de Sistine a adotou depois que ela foi a única sobrevivente de um ataque de magos do mal.
O pai era sobrinho e herdeiro do Dr.
O pai era um pequeno empresário da construção civil que trabalhava por conta própria com um ajudante.
O pai especula-se ser seu marido Golovin ou seu amante Orlenev.
O país ainda enfrentava o racionamento de comida, e com a lembrança da riqueza de ingredientes frescos que os locais mediterrâneos ofereciam, ela encontrou uma realidade cinza e assustadora resultado do racionamento.
O país, como estabelecido, tornou-se imediatamente a pátria de uma variedade de grupos religiosos e culturais que passariam a entrar em confrontos entre si.
O país da discricionariedade e da devassa da vida privada, dos interrogatórios e da intimidação sem quaisquer motivos, o início da triste história da PVDE/PIDE.
O país que cresce rapidamente, quer passar a imagem de aberto e tolerante.
O palácio em 1890 mostra claramente uma combinação de fachada clássica e fortificações medievais.
O Palazzo Tornabuoni antes de 1857, quando foi parcialmente destruído.
O palco era enorme, com quatro telas de vídeo, projetores multimídia e um lance de escadas no meio.
O Papa chegou às 14 horas (hora local), e os dois líderes abraçaram-se e beijaram-se.
O Papa Francisco reforçou, em 2016, que "nunca" as mulheres seriam ordenadaS padres na Igreja Católica.
O papa João Paulo II promoveu Christoph Schönborn de bispo auxiliar ao Arcebispo Coadjutor de Viena em e no final do ano aceitou a renúncia que Groër havia apresentado como exigido em seu 75º aniversário em outubro de 1994.
O Papa Paulo nomeou-o Grão-Mestre da Ordem Equestre do Santo Sepulcro de Jerusalém em março de 1972, cargo que ocupou até a sua morte.
O papel celofane — ao contrário do papel de alumínio — deixa escapar os líquidos, diminuindo assim o tempo de confecção.
O papel das heurísticas no julgamento e na tomada de decisão sob incerteza.
O papel de Will Arnett em Arrested Development mudou por completo a sua carreira.
O papel do bibliotecário escolar varia de acordo com orçamentos, currículos e metodologias de ensino das escolas, dentro do quadro legal e financeiro do país.
O papel do engenheiro de pista nas equipes tem crescido com importância, desde a adoção de sensores para coletar dados de desempenho do carro.
O papel dos partidos políticos foi no SAAL/Norte, secundarizado, havendo casos em que reuniões de moradores proibiram a entrada de militantes partidários.
O papiro, de dimensão 170 cm por 41 cm, consta de uns 160 fragmentos, a maioria muito pequenos, faltando muitos pedaços.
O paradoxo do enriquecimento se refere a um enriquecimento de recurso num modelo predador-presa.
O parapeito da estação que começou a ser reformada no dia 18 de Março de 2019 ainda inacabada com a tinta fresca.
O par de inteiros e tais que é único, no sentido de que não pode haver outro par de inteiros que satisfaça a mesma condição no teorema da divisão euclidiana.
O parlamento decidiu oferecer um rendimento de £ 50 000 por ano a Leopoldo, comprou Claremont House para o casal viver e também disponibilizou uma soma generosa para o casal preparar a casa como desejassem.
O Parlamento é composto pelo Presidente e pela Assembleia Nacional.
O Parma jogava num 4-4-2 bem ofensivo e cheio de movimentação, com ou sem a bola.
O parque Antonio Pezzolo foi assim nomeado dado o foco do trabalho do prefeito em relação à natureza.
O Parque Estadual da Serra Azul foi criado pela lei estadual 6.539, de 31 de maio de 1994.
O parque mais antigo da cidade possui numerosos exemplares de árvores centenárias, um parque esportivo e parque infantil.
O Parque Náutico da Boa Vista passou a ser palco de importantes eventos artísticos e esportivos do calendário de Sete Lagoas.
O parque reformado reabriu em 1º de junho de 2013.
O Partido Comunista Brasileiro viveu parte significativa de sua trajetória sob clandestinidade, uma vez que diversos governos do Brasil declaravam sua ilegalidade sob pretextos variados.
O Partido Conservador declarou-se vitorioso, mesmo com apenas 38% dos votos, o que lhe determina que continuará fazendo parte de um governo de minoria.
O partido da oposição, no entanto, mostrou sua força, capturando 7 dos 10 assentos do Congresso do estado.
O Partido do Crédito Social de Alberta ganhou o governo da maioria em 1935, na primeira eleição que disputou, poucos meses depois de sua formação.
O Partido Liberal perdeu o mandato, o qual reverteu para a bancada dos Conservadores Progressistas.
O partido, que usava o número 42, obteve o registro provisório da sigla PSP em novembro do mesmo ano de sua fundação.
O partido reivindicava independência ou ao menos autonomia.
O partido também elegeu 46 vereadores pelo país, tendo um resultado pior que em 2016.
O pashtunwali é conservador e oligárquico, e conseguiu manter um equilíbrio dialético poderoso na sociedade pashtun, complementando-a em diversas de suas alterações legais, políticas, econômicas e culturais.
O pássaro é, na verdade, o recipiente para o espírito de uma criança morta, Yuichi Shibata, colocados lá Por um oco que usa-lo como isca.
O passo continuou a ser uma rota comercial menor, até ser encerrado pelos chineses em 1951.
O Pateta fica totalmente descontrolado e nocauteia o desafiante.
O pátio é famoso por seu pavimento de pedra preta e branca, que forma complexos padrões geométricos, e onde se encontram duas fontes.
O Patriarca Gavrilo também falou publicamente em apoio ao Rei e ao novo regime pelo rádio.
O patriótico herói dos anos 1940 foi encontrado congelado em animação suspensa desde o fim da Segunda Guerra Mundial.
O patrocinador oficial e fornecedor de Tecnologia da Informação, a empresa local Atos Tecnology foi severamente criticada pelos movimentos defensores dos direitos dos portadores de necessidades especiais.
O pay-per-view começou com Randy Orton enfrentando Sheamus.
O Paysandu sagrou-se campeão da 2ª Divisão do Campeonato Brasileiro em 1991.
O PCC também é identificado pelos números 15.3.3, pelo fato de a letra "
Opcionalmente podia ser acrescido de um adaptador para monitores coloridos com resolução de 192x256 pixels e até 16 cores.
Opções tais como troca de equipamento, lançar feitiços, ou alteração de estados são executadas passando pelos Comandos de Anéis de jogo – um menu circular que paira por cada membro de grupo controlado.
O P. de Lequerica traduziu o texto em castelhano.
O peão move-se verticalmente na coluna que encontra-se, sendo incapaz de recuar.
O pedestal, incluindo o pórtico, eleva-se a 82 metros de altura.
O pé de uma iguana-marinha, não tem muita relação com o nado deste animal, mas sim para a vida terrestre.
O pedúnculo caudal, a que a cauda está ligado, é muito fino, homocercal (isto é com os lobos superior e inferior aproximadamente simetricos e com a coluna vertebral próximo do centro da base), com três quilhas estabilizadoras horizontais de cada lado.
O peixe anual tem vários nomes populares, como peixe do céu, peixe da poça, ou peixe nuvem.
O pelotão, liderado pelo coronel Stanton, rejeitar Geist, vendo-o como sem vida, que por sua vez é afetado e atribui-se às reservas como ordenados por Stanton, para grande desagrado de Wong.
O pêndulo da ribalta deixou muitas modelos no anonimato.
O pensamento cientificista contenta-se com a organização da experiência, a qual se dá sobre a base de determinadas atuações sociais, mas o que estas significam para o todo social não entra nas categorias da "teoria tradicional".
O pequeno e antigo aeroporto já não funciona.
O pequeno jovem coxo, antes recusado por inúmeras garotas, era então o ideal imaginário de nove entre dez mulheres inglesas.
Operação de extração de lítio em Clayton Valley, nas proximidades de Silver Peak.
Operação Long John foi lançado em 25 de junho de 1976, contra duas bases da guerrilha localizadas em Moçambique.
Operacionalmente, o Instituto se estrutura através de um departamento administrativo supervisionado por um gestor executivo, sem vínculo empregatício com empresa filiada.
Opera em televisão por assinatura na CCS TV canal 8. Possui caráter informativo, com variedades, entretenimento e jornalismo.
Operam como uma solução avançada de ponto de venda em terra, projetada para proteger e otimizar as lojas de apostas e as suas operações, tais como aceitar apostas, administração de lojas, relatórios e declarações fiscais.
O percentual de crianças de cinco a seis anos na escola era de 96,97% e de onze a treze anos cursando o fundamental de 80,60%.
O percentual étnico do novo Município era constituído em 30% por italianos, 10% por alemães, 10% por poloneses e 50% por mestiços.
O percurso consta de um total de 4 etapas sobre uma distância total de 531,9 km.
O percurso das regatas é demarcado por boias.
O percurso de caminhada através do Parque Nacional de Samariá tem 13 km, mas há que percorrer mais três quilómetros desde a saída do parque até Agia Ruméli.
O percurso demora cerca de 3 min e 30 seg.
O percurso ficou conhecido como Trilha dos Caminheiros da Fé e mais tarde o povoado ganharia o nome de Vila da Amizade.
O percurso inclinado feito pelo animal corresponde à profundidade do poço.
O percurso seguido nesta retirada resulta, entre outros factores, da alteração do objectivo inicial definido por Massena.
O período de gestação foi relatado como 10 a 11 meses nas ilhas do Oceano Índico e Pacífico, e 7 a 9 meses no norte da Austrália.
O período de mandato, anteriormente de dois anos, foi alterado em 2015 pelo Conselho Deliberativo do clube.
O período, indo de 1848 a 1914 foi decidido.
O período Paleolítico Inferior foi a primeira subdivisão da Idade da Pedra Lascada.
O período sugerido no modelo é de 0,1 ms, mas de acordo com Izhikevich, “pode ser elevado até 0,25 ms sem perda significativa de precisão ou distorções notáveis na forma do potencial de ação”.
O personagem acabou ficando mais uma vez com a atriz Adela Noriega.
O personagem (Big Nose The Caveman) morre com apenas um "toque", a menos que tenha pedras sobrando.
O personagem de Shinn foi projetado para contrastar a Kira em relação ao seu envolvimento em toda a série, mas, como Kira fez, ele também passaria por um grande desenvolvimento.
O personagem faz parte do time de futebol americano da escola do coral.
O personagem foi bem recebido pelos críticos, incluindo Mike Hale, do New York Times, que elogiou Mays.
O personagem foi o primeiro que Ditko criou, ou ajudou a criar, para o principal editor por muitos anos.
O personagem Otis, vivido por Pruitt Taylor Vince, também é mencionado na trama.
O personagem principal, apesar de Bunnicula ser o personagem com título.
O personagem que a ela foi dada por K. Balachander no filme Unnal Mudiyum Thambi, de 1989, ela pessoalmente considera uma pedra angular quando ela estava dando um novo desafio como ator.
O personagem teve algumas histórias publicadas em Almanaque Marvel, até ser licenciado pela Abril em 1982.
O pesado andor da Virgem é levado em procissão de velas da Igreja Matriz para o santuário da Visitação, situado a 2 km no cabeço de Pereiras.
O peso médio do macho é 11,4 kg, enquanto as fêmeas em média pesam 8,4 kg.
O pesquisador é um forte defensor da investigação fundamental, "a pesquisa com base em pura curiosidade".
O pessoal de inverno da estação fica isolado entre o meio de fevereiro até o final de outubro.
O Philadelphia Daily News sugeriu que uma revista em quadrinhos de Halo atrairia leitores que nunca haviam comprado uma revista em quadrinhos antes.
O pico mais alto da serra é La Pinareja, com 2 197 metros.
O pico mais alto tem uma altura de 1873 metros de altitude.
O piloto-chefe de testes Gérard Guillaumaud, único ocupante da aeronave, faleceu.
O piloto foi o Coronel Alberto Côrtez.
O pinguim-de-olho-amarelo parece ter se beneficiado a extinção do pinguim-waitaha, ocupando a área deixada pela espécie anterior.
Opiniões, ações, emoções, reivindicações, leis, teorias e assim por diante.
O pintarroxo de bico amarelo alimenta-se principalmente de sementes.
O pintassilgo-de-bico-grosso tem um comprimento de 13 a 14 cm.
O pintor é visto dirigindo e, ao tentar evitar bater em grandes rochas na estrada, cai de um penhasco.
O pintor optou por retratar esse momento da história pois, aliado ao crescimento econômico e cultural da cidade, estava em voga um movimento de exaltação do valor dos paulistas em relação ao restante do País.
O pior caso é avaliado com um quarto da população norueguesa infectada e medidas estão sendo tomadas pelos governos para lidar com 1 milhão de pessoas.
O Piquiri flui para o oeste para se juntar a São Lourenço, no limite sudoeste do parque.
O Piratini é aberto à visitação pública.
O piso de alto brilho refletia as telas de vídeo, fazendo parecer que o chão era também um objeto de vídeo.
O piso de mármore ainda é visível em alguns lugares.
O piso nobre apresenta uma varanda com três portas-janelas e com o motivo das estrelas repetido em todas as janelas.
O piso térreo do palácio foi originalmente destinado à cozinha e outras dependências de serviços, bem como a várias áreas para uso da família.
Opitz foi a julgamento em novembro de 1947.
O pivô distribuiu 61 tocos durante os playoffs, sua melhor marca na carreira.
O placa intermediária, também conhecida como o "fundo-sem-um-fundo", é uma peça especializada de equipamentos para colmeia que é instalado entre duas caixas de ninho.
O planejamento foi confiado ao paisagista suíço Denis Bülher.
O Planeta do Tesouro é também uma refilmagem animada da minissérie italiana L'isola del tesoro, de 1987.
O Plano de Pormenor, baseado no RJIGT, com efeitos cadastrais, entrou em vigor em 13 de agosto de 2010.
O plano dizia que, após sobrepujarem as defesas alemãs, os exércitos franceses e britânicos se encontrariam e perseguiriam juntos o inimigo derrotado até a fronteira com a Alemanha.
O plano dos terroristas não teve sucesso, o avião ainda não havia atingido seu alvo e os terroristas acabaram por executar uma descida brusca do avião que ocasionou a sua queda em velocidade de cerca de 930 km/h.
O plano estabelecia que, à medida que as forças fossem progredindo, as diferentes unidades podiam passar à frente umas das outras, de maneira a que não houvesse nenhuma quebra nem espaços vazios durante o ataque.
O plano fixaria a alíquota máxima do imposto de renda individual em 35%.
O Poder Legislativo é exercido por 21 vereadores que compõem a Câmara Municipal de Sobral, tendo como funções fiscalizar o executivo e discutir as leis no âmbito municipal.
O poder político em Crateús é representado pelo prefeito, vice-prefeito e secretários municipais e administração municipal localiza-se na sede.
O pódio, por sua vez, foi completado pelos húngaros, que derrotaram a Geórgia.
O poema, escrito por ela, acompanha a música do João Gil, transcreve as mensagens perdidas entre Laura e Jorge, o noivo desaparecido desaparecido na Guerra Colonial, e Eduardo, o amor condescendido por Laura.
O poema que recitou dizia a Elffin que Taliesin foi enviado para guiá-lo, que não era apenas um grande poeta mas um profeta e que ao usar seus presentes todos os inimigos de Elffin seriam derrotados.
O pole position conseguiu manter a liderança.
; Opole se tornou a capital deste último ducado em 1217.
O policial oferece para se juntarem a eles, já que ele está indo na mesma direção.
O ponte sobre o rio Santa Maria em Rosário do Sul.
O Pontilhismo também se refere a um estilo musical do século XX.
O ponto alto da cerimônia foi a última meia hora do espetáculo, quando 100 trapezistas da Escola de Artes Marciais Songshan Shaolin Tagou apresentaram várias formações suspensos por um guindaste simbolizando a Torre do Futuro.
O ponto é seu imenso valor potencial para aqueles que limparão 10 minutos por dia para praticar."
O ponto final era próximo à atual Praça Lauro Gomes; o plano previa, também, a construção de um ramal que sairia da Praça Santa Filomena (onde fora construído um chafariz) e iria até o final do loteamento.
O ponto mais alto da serra é denominado por Talegre ou Talefe, a 1.381 metros de altitude.
O ponto mais alto situa-se nos 1037 metros de altitude.
O “Pop Mundo News Awards” (PMNAs) é uma recente premiação brasileira, cujo intuito é premiar os melhores cantores, personalidades e reality’s stars brasileiros do ano.
O portador do diploma do DALF fica isento de prestar exames linguisticos ao ingressar numa universidade francesa.
O Portal Universal.org tem a intenção de acompanhar as tendências tecnológicas, visando manter um bom conteúdo, levando mensagens de fé às pessoas, segundo os desenvolvedores.
O porta-voz da Wikimedia Foundation, Jay Walsh, disse que a Wikipédia não possui "material que consideremos ilegal.
O porto das Laranjeiras fez retornar o progresso ao povoado que se reerguia com grande velocidade depois da passagem dos holandeses.
O porto de Corbier, também de 1ª categoria se encontrava a 25 km de meta.
O porto de Pilar do Iguaçu servia principalmente para embarque do açúcar e produtos alimentícios produzidos na região, que era transportado até o porto do Rio de Janeiro.
O Porto de Tampico está protegida por dois quebra-mares de 1,340 e 1,445 m, localizado a 300 m de distância, com um canal de navegação de 100 metros de 11 metros de profundidade.
O Posfácio também contém atualizações sobre dois pais abandonados e sobre um sobrevivente ferido no massacre de Columbine, e suas perspectivas radicalmente diferentes sobre "perdão".
“O posicionamento das organizações se deu por uma exigência dos consumidores revelando que, em alguma medida, os públicos se sentirem lesados pela situação gerada pelo youtuber”, foi a avaliação feita por Karwhawi.
O possível impacto mais ameaçador é em 24 de setembro de 2196, quando há uma chance de impacto de 1 em 11 000. Há uma chance cumulativa de 1 em 2 700 de um impacto na Terra entre 2175 e 2199.
O pote A com times nas posições entre 29 e 40, e no pote B de 41 a 52.
O potencial comercial do cinema também foi testado nesta época.
O pouco tempo que ele dedicou seus pais o levaram a mergulhar nos livros.
O povoado teve sua origem por volta da metade do século XIX, onde foram formadas ali algumas comunidades negras recém libertados após a abolição da escravatura.
O povo alemão, para se comunicar no seu dia a dia, fazia uso dos diversos dialetos regionais.
O povoamento de Tacima começou a partir do século XVII.
; O povo da cidade então abriu os portões para permitir a entrada dos rebeldes.
O povo do santo também chamam de farofa de cachaça toda farofa feita com aguardentes, vinhos ou qualquer bebida alcoólica.
O povo montubio, principalmente rural, que vive nas províncias costeiras do país e que poderiam ser classificado como "
O povo não se esqueceu deste insulto e Cipião perdeu grande parte de sua popularidade e influência.
O prazo máximo, para a internação provisória é de 45 dias (de acordo com o Art, 183 do E.C.A. ).
O preço das ações de sua dona a Take-Two subsequentemente subiram em sete por cento.
O preço do transporte público na Grande Santiago é determinado pelo Painel de Peritos em Transporte Público ( ), que usa uma fórmula de cálculo automático para ajustar as tarifas mensalmente.
O preço, porém, será muito inferior aos similares no mercado.
O prédio construído neste terreno foi inaugurado em 1981.
O prédio da Câmara chama-se Palácio de Santana.
O prédio do Art Institute possui trilhos de estrada-de-ferro ao ar livre.
O prédio era de propriedade da Família Sousa Queiroz, formada por grandes proprietários de terras em São Paulo.
O prédio temporário está programado para abrir na primavera de 2018.
O prédio todo ornamentado era uma das atrações arquiteturais da feira, apesar de servir para outros propósitos.
O prefeito de Fortaleza, Roberto Cláudio, na época afirmou que as árvores derrubadas não são nativas da região, classificando-as como "invasoras".
O prefeito Isabelino Bulgaim Abade (PTB) tinha partidários armados e pensou numa reação, mas foi preso por um pelotão de fuzileiros navais e outro do Exército.
O prefeito municipal reproduz o Poder Executivo, enquanto que os vereadores configuram o Poder Legislativo.
O prémio consiste numa bolsa de viagem no valor de 6.000,00 €.
O prêmio de 1958 não incluía o reconhecimento dos indicados, porém desde 1959 todos os cinco indicados foram registrados.
O prêmio de animação foi patrocinado em 2017 e 2018 pelo estúdio de animação Laika.
O prêmio é concedido anualmente e foi apresentado a primeira vez em 2002.
O prêmio é concedido a realizações excepcionais em ciências naturais e humanidades.
O prémio é entregue anualmente a obras originais de escritores em língua portuguesa na área de ficção, desde 1980.
O prémio foi criado em 1947, para comemorar o centenário da fundação da "Chemical Society" em 1941.
O prêmio foi estabelecido em 1786 mediante uma doação de João Jacinto de Magalhães.
O prémio foi instituído em homenagem a George Buchanan (1831-1895), médico-chefe do Reino Unido, dois anos depois da sua morte.
O prémio foi-lhe atribuído pelas suas habilidades artísticas e também pelo seu trabalho para difundir a consciência da arte congolesa em todo o mundo.
O Prêmio LatinPop Brasil foi criado em 2015 pelo site de mesmo nome e os vencedores são escolhidos pelo público através de enquete no próprio site.
O Prêmio Nobel é amplamente considerado como o mais prestigiado prêmio disponível nas áreas de literatura, medicina, física, química, economia e ativismo pela paz.
O Prêmio possui grande influência no desenvolvimento do controle da qualidade e gerenciamento no Japão.
O presidente da Associação Cultural Recreativa e Desportiva de Vilarinho, Adelino Oliveira, tem vindo, ao longo dos seus mandatos, a levar a cabo uma série de iniciativas que colocam esta Associação Cultural como uma das mais dinâmicas do concelho.
O Presidente determina quais comitês que consideram leis, escolhe a maioria dos membros do Comitê das Regras, e escolhe todos os membros de qualquer Comitê de Conferência.
O presidente do festival é Andrii Khalpakhchi (Андрій Халпахчі).
O Presidente do PT, José Genoíno, sob o impacto da prisão de Vieira - que era assessor do deputado estadual José Nobre Guimarães, irmão de Genoíno - renunciou.
O presidente falou de seu amor pelo Chile e de sua profunda fé em seu futuro.
O presidente não contestou o direito ao protesto, mas insistiu que sua dissidência não deveria violar a lei federal.
O presidente ordena um ataque nuclear à Seattle se as tropas Americanas não conseguirem retomar a cidade antes dos Chineses chegarem.
O presidente Sirisena ignorou todos os apelos para reconvocar o parlamento e, em 27 de outubro, suspendeu as sessões parlamentares, adiando suas reuniões até 16 de novembro.
O presidium inclui um bispo presidente internacional eleito separadamente pela assembleia geral, que serve um mandato de quatro anos, que, em seguida, nomeia dois bispos presidentes assistentes.
O pretexto parece ter sido o comportamento de Chartres em desfilar sua amante Mademoiselle de Séry à vista de sua esposa.
O preto era em homenagem ao Rio Negro, que corta Manaus, enquanto o verde fazia alusão à Floresta Amazônica.
O primeiro álbum, "Les Murailles de Samaris", foi lançado em 1983.
O primeiro anúncio da participação deles no show ocorreu em 12 de janeiro de 2014.
O primeiro artilheiro do campeonato hondurenho foi Pedro Deras Clube Honduras.
O primeiro a ser atingido foi Napoleão, logo após, balearam o rapaz manco, que, aparentemente, foi morto na hora.
O primeiro a ser publicado será da série Journals e terá o conteúdo de cinco diários pessoais de Joseph Smith escritos entre os anos de 1832 a 1839.
O primeiro ato é uma convocação aim de proclamar o evangelho.
O primeiro bispo da Diocese de Chişinău foi Anton Coșa.
O primeiro canal de televisão turco, ITU TV, foi lançado em 1952.
O primeiro caso confirmado de COVID-19 na Guiana foi registrado a 11 de março de 2020.
O primeiro caso documentado ocorreu no Japão em 1916.
O primeiro caso ocorreu na corte distrital de Chicago, com o juiz John Grady presidindo.
O primeiro comando (ou "Asa Direita") era do Major-General James Longstreet; o outro ou "Asa Esquerda" era do Major-General Stonewall Jackson.
O primeiro da lista é Rick Jones, o Bomba-A.
O primeiro de cada conta com dois pilares de tijolos suportando uma cornija denticulada e flanqueando uma janela de topo redondo decorada por um arco de pedra denticulado.
O primeiro deu-se em 1582, quando Juan Pérez Mondragón, reitor da paróquia de Cruces estve a ponto de morrer esmagado por uma árvore.
O primeiro dia da Micareta de Feira de Santana ocorreu no dia 27 de março de 1937, com diversos bailes nos tradicionais clubes da cidade e nas sedes das filarmônicas feirenses, sendo as principais a 25 de Março e Vitória.
O primeiro disco da dupla foi lançado em 1970 causando arrepios.
O primeiro eixo termina em uma longa escada.
O primeiro e mais externo caixão é pintado de preto, a cor da morte e do mundo subterrâneo.
O primeiro episódio foi ao ar em um "preview" transmitido na CBS nos Estados Unidos em 24 de setembro, e foi disponibilizado com o segundo episódio no CBS All Access.
O primeiro episódio, "Pilot", foi emitido na noite de 22 de maio de 2016 e foi assistido por 2.38 milhões de telespectadores, um número razoável para uma estreia de série.
O primeiro exemplo é uma sentença que descreve um evento que aconteceu no passado e, portanto, não é marcado por um morfema específico para indicar uma ação passada.
O primeiro festival de raïs foi celebrado em Oran em 1985.
O primeiro foca na recuperação e cercamento de nascentes, bem como na construção de "barraginhas" que aumentam a permeabilização da água no solo e diminui consideravelmente o assoreamento dos córregos.
O primeiro focava no bom funcionamento do aparelho reprodutor (útero e ovários), resumindo a saúde feminina a isso.
O primeiro gol da partida veio aos 35min em um falha do zagueiro Raury.
O primeiro gol do UEC no Parque foi marcado por Mauro Eli da Silva (Maurinho), aos 8 minutos do primeiro tempo.
O primeiro governo autônomo foi presidido desde 1 de janeiro de 1898 por José María Gálvez Alonso.
O primeiro grande videoclipe de Shakira foi para "
O primeiro jogo em Ivinhema, foi dramático.
O primeiro jogo oficial foi contra o São Vicente, no Estádio Vicente Kânia, dia 28 de março de 1976, com vitória flamenguista por três a zero.
O primeiro laboratório de nivologia na Suíça foi instalado em Weissfluhjoch em 1936.
O primeiro lançamento ocorreu em 11 de maio de 2012.
O primeiro ministro é apontado pelo rei para governar um conselho de ministros, que por sua vez ajudam o rei a tomar decisões de governo.
O Primeiro-Ministro enviou uma carta agradecendo a ele por sua "valiosa contribuição", que seria "longa ser lembrado".
O primeiro-ministro ficou profundamente entristecido com essa necessidade e com o conseqüente azedamento de seus relacionamentos com Rasoanalina e seus filhos após o divórcio.
O primeiro-ministro tunisino baixou para 38 o número de vítimas do atentado, precisando que os 39 mortos anteriormente reportados pelo Ministério da Saúde incluíam o atirador, abatido pelas forças de segurança.
O primeiro modelo Ar 197 D-IVLE foi equipado com gancho de pouso e trem de aterragem reforçado.
O primeiro morador varzino foi Isaac de Souza Galvão, que montou a primeira olaria no local.
O primeiro número foi dedicado aos filósofos incluídos no programa do Exame de História da Filosofia do Vestibular da Catalunha de 2015 (
O primeiro oficial era um homem de 35 anos anônimo que tinha 1.588 horas de voo, sendo 1.298 no Airbus A320.
O primeiro, o tengam, tem o papel de acordar as pessoas durante as noites do Ramadão, para a última refeição antes do início do jejum quotidiano.
O primeiro paciente confirmado no Brasil, diagnosticado no mês anterior, foi curado; em 17 de março de 2020 — Na manhã, o Estado de São Paulo confirmou a primeira morte no Brasil, de um homem de 62 anos que estava internado em um hospital particular.
O primeiro papel de relevo de Adrian na televisão surgiu em 1996 quando foi escolhido para protagonizar a série da Fox, Profit.
O primeiro projeto de maior efeito lançado foi o Human Proteome Folding Project, ou HPF1, que visava predizer a estrutura de proteínas humanas.
"O primeiro quarto do jogo não teve muita ação.
O primeiro registro da síndrome e sua descrição datam de 1908, nas Filipinas.
O primeiro senhor de Osny a ceder uma terra foi Guerin Lasne.
O primeiro serviço de saneamento da cidade surgiu em 1969, quando foi instituído a autarquia SAAED - Serviço Autônomo de Água e Esgoto de Diadema.
O primeiro single das 18 faixas do álbum foi "Soul On Fire".
O primeiro single do álbum foi lançado no Century Media website em 31 de março, intitulado "Yesterday is Dead and Gone".
O primeiro single do seu novo álbum, "Better Off Dead", foi lançado em 1 de fevereiro de 2011.
", o primeiro single do sexto álbum de estúdio do Alice in Chains, até então sem título.
O primeiro single foi "Girlfriend" alcançou a 33º posição na Billboard Hot 100, O álbum foi certificado em ouro.
O primeiro single se chamará "
O primeiro, The Flash: Hocus Pocus, foi lançado em 3 de outubro de 2017.
O primeiro título regional do Botafogo venceu em 1976.
O primeiro troço construído foi o que assegurou a ligação entre Porto e Braga, instaurado em Maio de 1875.
O primeiro uso escrito existente do termo italiano violino ocorre em 1538, quando "violini Milanesi" (violinistas milaneses) foram levados a Nice ao negociar a conclusão de uma guerra.
O primeiro voo controlado em um dirigível aconteceu ainda no mesmo ano.
O primeiro voo ocorreu em 15 de dezembro de 2009, e completou os testes de voo em 2011.
O primer cosmético para pele pode ajudar a apenas proteger e hidratar, ou pode contribuir para tratar a pele, prevenindo o surgimento de espinhas, diminuindo a oleosidade e os poros.
O primogênito de nome Tetzauhpilli (ou Tetzauhpiltzintli) foi executado devido a uma conspiração política de uma das concubinas de seu pai.
O principal conjunto é um deserto, com adereços em forma de estrela rosa e branco por trás do grupo, e algodão doce rosa como as nuvens.
O principal legado da República era de fato o da memória.
O principal meio de comunicação de um banco virtual é através do seu portal.
O principal método usado é ouvir as respostas aos cânticos de acasalamento à boca das tocas, mas as filmagens por infravermelho também podem ser uma opção.
O principal objetivo do BPMN é fornecer uma notação padrão que seja facilmente compreensível por todos os intervenientes do negócio.
O principal objetivo do sistema é proporcionar pagamentos internacionais de qualquer quantia que sejam seguros, instantâneos e de baixo custo.
O principal produto de intercâmbio foi a concha Spondylus, além do algodão, sal e cacau.
O Príncipe de Condé, nomeado Governador do Languedoc, foi a sua entrada para Toulouse.
O príncipe luta para escapar de sua cela, e uma nota explode na cadeia o ajudando escapar, e ele corre para salvá-la, mas acaba ferido também.
O príncipe regente chegou a rascunhar um manifesto de despedida aos brasileiros.
O príncipe tinha, no entanto, um enteado chamado William Bateman Leeds Jr.
O princípio da manobra visa colocar as forças de forma a que o inimigo fique em situação de desvantagem, isto é, movimentar e dispor as forças por forma a que o potencial relativo de combate seja desfavorável ao inimigo.
O prisioneiro pode ser então interrogado ou torturado por informação de acordo com seu captor.
O problema de Partee consiste na seguinte frase: I didn't turn off the stove (Eu não desliguei o fogão).
O problema é que certas instruções têm dependência com outras instruções e isso pode gerar conflitos de dados.
O problema estava no movimento de abertura.
O problema óbvio com esta abordagem é que ela não pode ser o esquema de codificação usado pelo neurônio no cérebro.
O problema se resolve gerando um cladograma em conjunto usando o menor número de homoplasias possível na distribuição de caracteres.
O processador é utilizado em todas as câmaras de vídeo de alta definição da Canon e, com excepção do DC20 e DC40, todas as suas câmaras de vídeo DVD, incluindo as novas câmaras de vídeo SD FS100, FS10, FS11.
O processo apostólico foi dispensado porque não era necessário.
O processo continua até que os blocos estejam completente desenterrados.
O processo de composição da ópera começou em 1911.
O processo de conformidade geralmente toma tempo, pois os funcionários precisam ser treinados para desenvolver as competências esperadas.
O processo de desenvolvimento industrial é um grande propulsor do desenvolvimento da atividade turística na região.
O processo de equivalência lógica de um enunciado e seu contrapositivo, como definido na lógica clássica tradicional, não é um dos axiomas da lógica proposicional.
O processo de formação da 'união sagrada' contra o comunismo se consumou, reunindo as elites empresariais, militares, políticas, religiosas e as classes médias, todos amedrontados ante a possibilidade de uma suposta ruptura revolucionária".
O processo de fragmentação é usado para diferenciar um cátion de uma molécula pela cisão homolítica ou pela cisão heterolítica.
O processo de globalização reativa a competição entre os territórios para a captação de capitais, informações e fluxos de bens, que circulam em volumes cada vez maiores no espaço econômico mundial.
O processo de normalização linguística inclui a elaboração e difusão de normas de uso linguístico que permitam a aquisição de uma atitude favorável, por parte da sociedade, em relação à língua.
O processo de pulverização catódica é denominado como vaporização não térmica, pois a fonte é criada pelo impacto iônico no alvo.
O processo de tombamento levou em conta que “além de seu grande valor histórico adquirido ao longo do tempo, as edificações preservam técnicas construtivas e estilos característicos de várias épocas”.
O processo foi custeado pelo pai de Romney.
O processo orientou-se então para a escolha de um parceiro que fosse uma SCR e que assegurasse a gestão do fundo.
O processo para o milagre necessário para a santificação de Piamarta foi realizado no local em que se originou (de 15 de junho de 2005 até 7 de fevereiro de 2006) e recebeu validação total do C.C.S. em 10 de novembro de 2006.
O Procurador-Geral de Jalisco anunciou que três policiais de Ixtlahuacán de los Membrillos foram presos em 5 de junho de 2020 pelo assassinato de Giovanni López.
O produto é destinado a todos os utilizadores de frotas em que a complexidade das operações é considerável, e em que os métodos convencionais de gestão de frotas podem ser complementados por esta ferramenta informática.
O produto esperado da extração de conhecimento é uma informação relevante para ser utilizada pelos tomadores de decisão.
O produto que usa essa tecnologia é denominado Tactile Talking Tablet ou T3.
O produtor achava que os meninos eram perfeitos para o papel.
O produtor convenceu Cobain a dobrar os vocais em "In Bloom" dizendo-lhe que "
O produtor de Dragon Ball Kai e Resurrection 'F', Norihiro Hayashida, sentiu que o criticismo era exagerado.
O produtor executivo Glen Mazzara foi nomeado o novo showrunner no lugar de Darabont.
O produtor musical de Dulce, Luis Luisillo, usou o Twitter para fazer o anúncio também.
O professor de filosofia Jack Copeland questionou vários aspectos do veredicto histórico do médico legista.
O professor de sistemas de energia regenerativa do Berlim Volker Quaschning disse: "Nós somos os profissionais e dizemos: A geração jovem está certa", o pesquisador do clima Reto Knutti (Zurique) escreve: "O compromisso dos jovens convoca-nos a agir.
O professor finalmente se levanta contra o diretor, reune as crianças e as informa que a história de Mirco e Francesca será a peça de fim de ano.
O professor Ihosvany Castellanos Santos disse que o antígeno é seguro porque contém partes, ao invés de todo o vírus vivo, e portanto não requer refrigeração extra, como outras vacinas no mundo.
O professor James H. Fetzer criticou a Wikipédia por ele não poder alterar o artigo sobre si mesmo.
O profissionalismo foi implantado em 1963.
O profissional qualificado é designado como balonista artístico, designer ou artista dos balões.
O programa Cinema do Brasil, apoiado pela Ancine, está lançando o filme no exterior.
O programa contava ainda com a presença do Mágico Lipan.
O programa Disney Movie Rewards oferece a Primeira Temporada completa por 2,200 pontos.
O programa é apresentado juntamente com o psicólogo Eduardo Sá, com quem são abordados todos os temas de modo informal.
O programa educacional visa o ensino em ciências nas escolas.
O programa é geralmente utilizado como preenchimento entre programas.
O programa, em defesa da natureza, num plano ecológico mundial, foi transmitido para todo Brasil e para mais de 40 países, através de uma cadeia de televisão.
O programa era dividido em duas etapas, com duração de 12 minutos.
O programa era emitido a partir dos Estúdio Valentim de Carvalho em Paço de Arcos/Oeiras, com presença de público.
O programa está sob a alçada do ministério da Educação, em articulação com os ministérios da Cultura, e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior.
O programa estreou em 20 de dezembro de 1993, sob o comando do apresentador infantil Sergio Mallandro, que havia deixado a Rede Globo, após três anos de contrato.
O programa foi exibido pela primeira vez em 06 de maio de 2012 substituindo K-pop Star, porém seu último episódio foi exibido na sexta feira para abrir caminho para K-pop Star 2 que foi ao ar no mesmo horário desde então.
O programa lhe abriu as portas para o mundo das telenovelas infantis mexicanas.
O programa mostra reportagens com curiosidades e lugares do Brasil.
O programa Pioneiros em Tecnologia reconhece empresas de todo o mundo que projetaram e desenvolveram novas tecnologias.
O programa também dá a chance de exibir programas diferentes em um único país.
O programa também inclui a experiência de sua amiga de infância, Lizzie, em quem a personagem de Jessi se baseia, tendo seu primeiro período em uma viagem escolar para a Estátua da Liberdade.
O programa The Lisbon MBA é acreditada pela AMBA (Association of MBAs).
O projecto deste grupo criou uma Lisboa funcional e dinâmica, com ruas paralelas e perpendiculares.
O projecto foi inicialmente designado como Il-AM-42, mas foi logo atribuída a designação de fábrica Il-8.
O projetista Ricardo Bare foi o diretor de criação.
O projeto arquitetônico é assinado pelo alemão Antonio Becher, também responsável pela construção de outros monumentos relevantes como os solares das fazendas Machadinha e Mandiqüera, localizados em Quissamã (RJ).
O projeto atual foi desenhado pelo arquiteto italiano Antônio José Landi.
O Projeto Caçapava do Sul é um projeto polimetálico que tem o potencial para ser lavrado pelos métodos de minas à céu aberto.
O projeto, com início em 8 de maio de 2013, promove de cursos a sessões de cinema, além de disponibilizar um acervo para consulta e venda e exposição de artesanatos realizados pelos indígenas.
O projeto da Northrop era maior, enquanto o projeto da Lockheed incluía uma cauda pequena.
O projeto Debian está implementando esta funcionalidade para as próximas versões.
O projeto de lei seria aprovado mais tarde e tornar ia-se a Lei dos Direitos ao Voto.
O projeto de reconstrução da Catedral foi concluído em e rededicado quatro dias depois, no Dia de São Patrício, pelo Arcebispo McCloskey, e assistido pelo pastor da Catedral, Padre William Starrs.
O projeto é de autoria do arquiteto corumbaense Carlos Lucas Mali, estando em uma área de 4.400 m2 com climatização e sistema multimídia de som.
O projeto envolve uma pista de 4,6 km de comprimento, um prédio com 8.275 m² de área e uma arquibancada para 2.000 pessoas, além de outros detalhes.
O projeto "espaços abobadados" foi selecionado dentre seis propostas e planos diretores para as estações do metrô.
O projeto está previsto para cerca de cinco anos e começou em 30 de setembro de 2009.
O projeto é um álbum conceitual cujas canções foram escritas entre a meia-noite e as quatro da madrugada, por isso seu título.
O projeto foi bem recebido por críticos, que o descreveram como "sensual" e elogiaram a presença dos fãs da estadunidense.
O projeto foi escolhido através de um concurso nacional organizado pela Secretaria de Estado do Desenvolvimento Urbano.
O projeto foi iniciado em 1965, tendo o primeiro voo sido realizado em 1966 e finalmente liberado para produção em 1967.
O projeto foi iniciado em 1994 e tinha o nome de Squish.
O projeto foi iniciado em 1996 por Stuart Howard e adquirido pelo Grupo FashionOne em 2002.
O projeto foi iniciado em 2002, quando se começou a restaurar o prédio da Estação da Luz, sendo concluído em 2006.
O projeto foi organizado pela filha de Guthrie, Nora Guthrie.
O projeto foi realizado em cooperação com a Fundação Jerusalém, sob o patrocínio de Vivienne e Maurice Wohl.
O projeto foi simplificado, o design de Monti foi descartado e um novo projeto em estilo neorromanesco foi encomendado a Carlo Maria Busiri Vici.
O projeto prevê futuramente produção de energia através do aproveitamento dos resíduos.
O projeto Racing Miku foi ilustrado por Gan para a temporada.
O projeto Rumpilezz, já com este nome, começou no Teatro Gamboa, em 2005 onde Letieres promoveu o encontro de músicos da cena instrumental baiana com percussionistas de atabaques, os Alabés.
O projeto também permitia o transporte de cargas ou ainda servir como bombardeiro.
O promocional para os Estados Unidos contou com os irmãos gravando a canção em um estúdio, entrecortado com vários clipes dos irmãos através dos anos, bem como segmentos do vídeo original.
O propósito de redesenhar a verificação era permitir que as pessoas verificassem mais fatos sobre si mesmas, enfatizando a prova de identidade.
O proprietário era referido pela população local como "o alemão" e, logo, a área ficou conhecida como "Morro do Alemão".
O próprio Abu Ubaidá chegou mais tarde, mas assim que montou acampamento ao redor da cidade, os habitantes sinalizaram seu desejo de negociar os termos.
O próprio Brian Wood o descreveu como "um lugar em que ninguém adentra, como um local sagrado".
O próprio Chávez revelou no ano de 2008 que mudou a direção do cavalo para atender a um capricho da sua filha mais nova Rosinés que já provocou outras polêmicas no país.
O próprio fato de criarmos densidades de volume, superfície ou linha destaca que as variáveis globais correspondentes estão associadas a volumes, superfícies e linhas.
O próprio Imperador Jing, teria simplesmente referido-se ao número de anos do seu reinado, mas por razões desconhecidas repos a contagem duas vezes, exigindo, portanto, historiadores para consultá-las separadamente.
O próprio medidor consegue manter a temperatura do fluido constante durante a medição.
O próprio Niklaus Wirth diz que a linguagem Pascal foi criada simultaneamente para ensinar programação estruturada e para ser utilizada na sua fábrica de software.
O próprio papa foi quem beatificara a Alberto Hurtado em 1994, mesmo ano em que a construção do santuário e do túmulo do jesuíta começara em Estación Central, o que foi inaugurado em Novembro de 1995.
O próprio Ricardo Gondim, depois de alegações que estaria apostatando a fé, em uma das defesas que faz de seu credo, escreve com todas as letras que Deus é onisciente, onipresente e onipotente.
O próprio Roriz afirmou que em breve mudaria a história política da cidade".
O próprio von Kluk, que chegou a quase derrotar sozinho a defesa de Paris, deixou de prosseguir após o chamado de Moltke e não teve personalidade para defender um apoio a seu avanço.
O protagonista logra ganhar esses atributos, mas perde a capacidade de gerenciá-los.
O protesto durou duas horas e não houve prisões.
O protocolo HTTP define somente alguns códigos em cada classe descritos na RFC 2616, mas cada servidor pode definir seus próprios códigos.
O Protocolo II (sobre proibições e restrições ao uso de minas, armadilhas e outros dispositivos) estabelece diversas restrições ao uso de minas terrestres e armadilhas (booby-traps), mas não chega a proibi-las.
O protótipo do tipo D, de número 4301, foi entregue em 3 de julho de 1957.
O próximo participante arruma as figurinhas que restaram e bate no monte, retirando aquelas que conseguiu virar.
O próximo singles "Jaleo" e "Y Todo Queda en Nada" alcançou o número um na Hot Latin Songs.
O PSD chegou a deter quase 100% do eleitorado de Jataí.
O psicólogo precisa encontrar o significado nos objetos do mundo ideal do seu paciente, a fim de poder lidar com sua situação psicológica.
O psiquiatra Gustavo Figueroa, da Universidade de Valparaiso, Chile, escreveu: "Ela era moderadamente estável, excepcionalmente produtiva de 1915, até o suicídio, em 1941."
O psiquiatra Herbert Spiegel viu Mason em várias sessões de Wilbur, enquanto estava de férias, e sentiu que Dra.
O psytrance progressivo combina elementos do trance progressivo minimalista com o trance psicodélico mais complexo.
O PTC (e a liderança norte-coreana em geral) não explicaram como suas políticas são marxistas, leninistas ou comunistas.
O PT não participa de compra de votos nem de apoio de deputados".
O publicitário não abriu mão da companhia de Amanda (Luana Piovani), mas Clarisse afirmou que só aceitaria a presença da mulher invisível no passeio se ela ficasse em um quarto separado.
O Público, 17 de Julho de 2009.
O público demonstrou rejeitar a predominação do italiano, e as críticas mostraram-se negativas o suficiente para que mais expressões em português passassem a ser utilizadas.
O público estimado na primeira semana era de 43% do sexo masculino e 57% do sexo feminino.
O público já o via assim desde os tempos em que atuava, tanto como ator ou dublê, nos filmes de Durango Kid.
O público não precisa saber de quase nada do volume anterior para entender o enredo."
O Puchacz foi desenvolvido por Dipl-Ing Adam Meus, baseado no protótipo SZD-50-1 Dromader.
O Q1 foi marcado para escapadas de Hamilton, Button e de Romain Grosjean.
O “Quadrado Dourado” incluiu os quatro líderes mais importantes do "Círculo dos Sete."
O quadrado mostrado acima possui 200 por 200 píxeis (
O quadro é provavelmente um dos primeiros registros do primogênito do Imperador, que acabou falecendo aos dois anos de idade.
O quadro foi interpretado por um computador da Universidade de Amsterdão, recorrendo a software apropriado para reconhecimento de emoções.
O quadro forma uma série com o quadro o três de Maio.
O quadro velocidade dos dados e quadros de animação extra são armazenados em blocos extras (conforme fornecido pela especificação PNG original).
O quarto e último single foi "
O quarto mini-álbum Break Time foi lançado em 2010, juntamente com sua faixa de título Shut Up!
O que aconteceu a Baby Jane?
O que antes era apenas um sonho quase inviável se tornou realidade, formar um time de futebol americano numa localidade onde não existam adeptos a este esporte.
O que as pessoas se referem como Taiwan é uma das várias áreas ou ilhas (Penghu, Kinmen e Matsu, além de Taiwan) e Taiwan, por enquanto, não reflete a "extensão territorial" da RC.
O que distingue a neurose da normalidade é: (1) a intensidade do comportamento e (2) a incapacidade do doente de resolver os conflitos internos e externos de maneira satisfatória Hoffmann, S. O. & Hochapfel, G. (1999).
O que é de importância real é que eles foram proeminentes; seus conceitos anarquistas surgiram naturalmente da sociedade rural".
O que é engraçado para um povo pode não ser para outro.
O que é Septoplastia?
O que estamos procurando agora é que as equipes se saiam tão bem quanto uma criança de cerca de um ano de idade.
O que eu deveria estar fazendo é encontrar as coisas que quero manter.
O que é uma Constituição Política.
O que é um resultado espetacular, pois o impacto financeiro dessas doenças é bastante alto, já que elas aumentam o tempo de internação.
"O que falaram deles", Heróis do Futebol, Nova Sampa Diretriz Editora, pág.
O que gerava a condição de escravo era a condição do ventre da mãe, não importando que o pai fosse livre ou escravo.
O que há é uma sobreposição de traços que Wittgenstein chama de semelhança de família.
O queijo Canastra deve ser consumido curado ou meio curado, com pelo menos uma semana de maturação.
O que lhe teria acontecido?
O que não acontecia, porque as pessoas da terra não eram sensíveis aos seus dotes artísticos.
O que não quer dizer que o grupo de Mattia Binotto, da Ferrari, não possa desenvolvê-lo a ponto de, como em 2017, vencer a Mercedes.
O que não significa necessariamente que esta abordagem seja espírita, pois o espiritismo abrange muito mais conceitos do que estas variações teológicas sobre a vida após a morte.
O que, no fim de contas, é indício de seu mérito, pois não é coisa fácil de ser homem popular."
O que os torcedores e nem a própria imprensa local soube que uma pequena crise havia se instalado no hotel Rancho Silvestre (mesmo local que o time havia se concentrado para o primeiro jogo).
O que Petiot falhou em fazer foi manter-se discreto.
O que pode ser o corpo de Despenser foi identificado em fevereiro de 2008 na Abadia de Hulton em Staffordshire, antigo local de Hulton Abbey.
O que por si só não vem a ser perigoso, exceto pelo fato de que esses medicamentos são produzidos e manuseados em ambientes menos estéreis, já que o seu destino seria os animais.
O que poucos sabem é que o "Parque Pedra da Cebola" é apenas um nome "fantasia".
O que proporcionou esse pensamento de Feuerbach foi a influência da teoria de Hegel e, mais tarde, a teoria de Marx. Posteriormente, nessas duas linhas de pensamento, uma teórica, a outra prática, Feuerbach busca a fórmula do Homem vs.
O que se evidencia é um distanciamento do uso do termo transexualismo pelos motivos anteriormente expostos por Levine e Lothstein.
O que se sabe é que deixou Portugal no dia 17 de Sivan 5701 (12 de Junho 1941) no navio Serpa Pinto da Companhia Colonial de Navegação para Nova Iorque.
O que tornava impossível que os sistemas operacionais fossem portáveis.
"O que uma indulgência não é"
O quinto não seria preciso, pois mesmo que o dia sorteado estivesse no último papel a ser retirado do saco, por uma consequência lógica e obvia, seria possível sabê-lo após o quarto papel retirado sem a devida marca.
O R-27 é facilmente reconhecido pela grande canard flexionado para frente com arranjo em cruz.
Ora, a figura do governo/governador civil já não existe.
O raciocínio por trás disso era complexo, mas havia dois elementos essenciais.
O racionamento controla o tamanho da ração, a porção dos recursos de uma pessoa sendo distribuídas em um particular dia ou tempo.
O rádio toca Axxon N, o programa de rádio mais longo da história.
Ora é quando os invasores tentavam entrar por essa porta que a Dame Royaume contribuí à defesa da cidadela, despejando a sopa sobre os assaltantes.
O ramal de extensão da Rede Ferroviária Leopoldina implantado em 1912, servia para o escoamento da produção cafeeira.
O Rancho Skywalker destina-se a ser mais um "retiro do cineasta" do que uma sede para as operações comerciais de Lucas.
"Orange Time Bomb" é do início de sua carreira, quando ela escrevia mangás de comédia romântica.
O RBD esteve oficialmente no Brasil sete vezes: em fevereiro e em setembro/outubro de 2006; em abril de 2007; em abril, em maio, em novembro e em dezembro de 2008.
Órbita de Mercúrio em amarelo.
Orci e Kurtzman afirmaram que seu objetivo era ter uma história que fosse capaz de impressionar um fã casual como Abrams.
Ordem e Progresso 1061 no Limão a nova quadra de ensaios sob a administração de Walter Guariglio torna-se o ponto forte da escola.
Ordenado padre em 18 de julho de 1976, na freguesia de Santa Catarina pelo Bispo Paulino do Livramento Évora.
Oreala, a Rainha das Trevas lança uma maldição escura na Princesa Angel, a noiva de Argai, para roubar de volta a juventude e idade tão imortal ea idade adulta.
O rebaixamento do Crewe para a segunda divisão foi confirmado após uma derrota por 3-0 em Port Vale, em 9 de abril de 2016, com cinco jogos restantes.
O rebaixamento se deu com os promédios dos três últimos anos, sendo relegado ao segundo escalão o time do Santiago National.
O recebedor de sinais parou de funcionar em 14 de dezembro do mesmo ano.
O recenseamento etíope de 2007 não menciona Kuama e, por esse motivo, sua estimativa de 8 mil falantes do Komo pode ser imprecisa.
O recente conflito palestino-israelense, o que envolve entre parte da população muçulmana e dos judeus devido à questão do controle de Jerusalém e outros pontos políticos, históricos e culturais fomentou ainda mais a divergência entre judaísmo e islão.
O reconhecimento desta situação permitiu aos estudiosos Cepalinos a estudarem a periferia tendo como referência o conceito de inflação estrutural.
O reconhecimento profissional enquanto fotografa veio a partir da exposição “Festas populares da Bahia e Arquitetura no Centro Histórico de Salvador”, em 1976.
O recorde absoluto de temperatura mínima foi registado nesse inverno, com -8°C às 10 horas de 28 de janeiro.
O recorde de quase 7 milhões de cabeças de gado perdidas em 1944 foi superado no século XXI.
O recurso de compensação de EV é algo comum em câmeras digitais.
O recurso permite que clientes acumulem pontos e recebam até 10% do dinheiro de suas compras.
O reembolso foi gradual até 1860.
O referendo faria com que o presidente de cada ilha se tornasse um governador e os ministros se tornassem conselheiros.
O Regional, 30/04/1927 e um dos fundadores da Sociedade Ervateira do Rio Grande.
O registo mais antigo que existe desta, data de 1931 e encontra-se num livro de Correspondência Expedida.
O registro fóssil demonstra a origem e evolução de plantas com flores e suas adaptações evolutivas, são outro interesse de pesquisa de Dilcher.
O registro fóssil é uma fonte importante para cientistas na investigação da história evolucionária dos organismos.
O registro mais antigo da chuva de Perseidas, por exemplo, data do ano de 36 d.C., feito por astrônomos chineses.
O registro mais antigo que se tem notícia a respeito de um trabalho publicado sobre criptoanálise vem dos árabes que eram matemáticos muito respeitados e desenvolveram estudos nessa área.
O registro, na visão de MAK Halliday e R. Hasan, é um dos dois conceitos definidores de texto.
O regresso das aulas, inicialmente previsto para 14 de abril, foi adiado para 11 de maio.
O regulamento da categoria determina produção mínima de 200 carros homologados o que levou a 288 GTO a ser vendido ao público comum.
O regulamento de 1927 prescrevia, em seu art.
O Regulamento de então, imposto por Fernando Teixeira, dispunha que seria candidato único o Vice Grão-Mestre em funções, e que este seria eleito nem que tivesse apenas um voto a favor, independentemente do número de votos contra.
O rei Balduíno da Bélgica terá mantido uma relação secreta com a madrasta, a princesa Lilian, segunda esposa do seu pai, Leopoldo III.
O Rei Cobra sobreviveu e se juntou ao culto terrorista internacional Kobra.
O rei concedeu-lhe vários escravos em recompensa pelo acto.
O rei D. Afonso Henriques fez sua peregrinação à igreja, onde deixou boa doação para o sustento do culto e dos monges.
O Rei de Portugal mandou seu povo atacar os invasores espanhóis.
O rei ficou furioso e só não mandou matar Costóbaro por intervenção de Salomé e de sua mãe, Cipros.
O rei foi sensível aos argumentos de D. Manuel de Gouveia e por alvará datado de 23 de Maio de 1595 deu o régio consentimento à criação da nova freguesia.
O rei formou com a ajuda de Aimer uma pequena coalizão junto de seus meio-irmãos, alguns condes e alguns clérigos proeminentes, preparando-se para a guerra.
O rei leonês foi em auxílio da cidade ameaçada e derrotou as tropas portuguesas, fazendo um grande número de prisioneiros.
O rei morreu após uma agonia de 10 dias de grande dor, sem poder se despedir do grande amor da sua vida: Diana de Poitiers, aos 40 anos, em 10 de Julho de 1559.
O reinado de Mohnyin Thado marca o ponto alto do Reino de Ava, embora isso não fosse seu mérito.
O reino passou a patrocinar o hinduísmo xivaíta a partir do reinado de Pikatan, o que perduraria até ao colapso do reino.
O Reino Unido avançou direto a final sem realizar nenhum jogo até então.
O Reino Unido confirmou 34 novos casos, depois a Irlanda do Norte confirmou mais dois, elevando o número total para 87.
O Reino Unido disponibilizou 45 000 combatentes, os australianos 2 000 e os espanhóis mais 1 300, além de 194 militares poloneses das forças especiais (
O Reino Unido registrou 596 mortes em hospitais, elevando o número de mortes para 16.060.
O rei perguntou: "Por que isso?
O Rei Salomão começou a construir o templo no quarto ano de seu reinado seguindo o plano arquitectónico transmitido por Davi, seu pai (1 Reis 6:1; 1 Crónicas 28:11-19).
O relacionamento de Patilda com o mordomo de Patinhas, Lepoldo, é gelado, devido a ele criticar suas tarefas domésticas.
O relacionamento entre nodos é descrito com os termos "pai" (ou "mãe") para os antecessores diretos de um nodo, "filhos" (ou "filhas") para os descendentes diretos e "irmãos" (ou "irmãs") para todos os nodos com mesmo pai.
O relatório afirma que "continua a haver uma série de questões pendentes que originam preocupações, que precisam ser esclarecidas para excluir a existência de possíveis dimensões militares do programa nuclear iraniano".
O relatório de Loomis mostrou que ele apresentava um risco alto de reincidência em todos os 3 gráficos.
O Relatório do Ministério da Aeronáutica diz que foi “morto em 4 de setembro de 1973, em São Paulo/SP, após cerrado e violento tiroteio com agentes de segurança."
O relatório do Painel de Implementação foi divulgado publicamente em dezembro de 2007, e dava novamente ganho de causa ao Brasil, reconhecendo que os EUA não estavam cumprindo com as decisões do Painel original.
O relato siríaco é por vezes obscuro e contraditório.
O relevo da voivodia é muito baixo.
Oren Lavie, nascido em 13 de junho de 1976 em Tel Aviv (Israel) é um músico, compositor e diretor teatral.
O repertório conta com 27 músicas (apenas 25 no CD).
O repertório foi escolhido pelos próprios atores da emissora, a partir de um cardápio com 28 músicas.
O repertório variava, embora os singles "Swim Good" e "Novacane" estivessem em todas as apresentações da turnê.
O Republic se envolveu em uma colisão com o navio da Lloyd Italiano SS Florida em janeiro de 1909 e afundou.
O resplendor de Chonggyedang data do mesmo período e foi construído em honra a Yi Hoe, que foi executado erroneamente por suas responsabilidades em construir a parte sul de Namhansanseong.
O responsável escolhido para projetar a nova construção foi Rogério Miguel Prata de Vasconcelos Castelo, arquiteto pela Escola Superior de Belas-Artes do Porto, coadjuvado pelo engenheiro civil Aníbal Fernando de Lemos Guedes.
O responsável pela ação foi o anjo Serafim (
O restante das nações asiáticas estão adotando em sua maioria o DVB-T/H europeu.
O restaurado Palácio, com uma área expositiva de cerca de 1000 metros quadrados, alberga também a sede da Assembleia Municipal.
O restaurante reabriu com o nome de Empire Diner, sob a chef executiva Amanda Freitag, em janeiro de 2014, servindo primeiro apenas o jantar, depois expandindo para o almoço.
O resto da expedição, sob o comando do capitão Bartlett, chegou à ilha Wrangel, mas três morreram lá.
O resto da I Esquadra de Batalha fez o mesmo.
O resto das descrições basicamente vieram do meu relacionamento com essa pessoa."
O resto dos integrantes retornaram à Suécia, e ainda não se sabe do futuro profissional deles.
O resto dos senhores renderam-se a Carew uma vez que os mercenários contratados por Ou'Neill foram derrotados.
O resto do trabalho segue uma mistura de Hardcore, Marchinhas de Carnaval e Ska.
O resto provém de verbas do governo da Pensilvânia.
O Restream Go Live permite que os usuários realizem multitransmissões diretamente do navegador, usando apenas as webcams.
O resultado contribuiu para a eliminação da seleção no torneio ainda na primeira fase.
O resultado da investigação deu a Snider a certeza de que Stratten o traía com o diretor Peter Bogdanovich.
O resultado da reunião foi publicado dois anos mais tarde, em 1958, na forma de livro.
O resultado das escutas levantava questões sobre casos extra-matrimoniais de King, embora não comprovados.
O resultado da turnê é desastroso, pois a plateia conservadora repudia as ousadas apresentações de Dercy.
O resultado de suas investigações aparecem com o título de Flora Japonica em 1784.
; O resultado do plebiscito de 1833 foi um previsível 99,9% a favor do "sim".
O resultado é de aproximadamente 280 dias (40 semanas) após a DUM.
O resultado é “Up From the Ashes”, junto ao ex-Europe John Norum.
O resultado favoreceu os azulinos, que terminaram campeões, DA COSTA, Ferreira (2002).
O resultado final colocará o rei na borda do canto onde a lança começa, defendida por dois generais de ouro e um de prata.
O resultado final do incidente permanece incerto.
O resultado final foi 1-0.
O resultado final foi divulgado em 6 de março de 2012, com a vitória do Consórcio Pedra Coral-pelo valor de 16 158 333,13 reais.
O resultado foi o atlas conhecido como "Livro das Plantas de todas as Fortalezas, Cidades e povoações do Estado da Índia Oriental".
O resultado foi um trem chamado Roadaway Race, que foi um grande sucesso que levou a Mitsuokishi a pedir brinquedos similares para todas as suas lojas.
O resultado implica que escrever um algoritmo que seja capaz de encontrar rapidamente soluções arbitrárias para as configurações generalizadas do FreeCell seria uma grande descoberta científica.
O resultado obtido pelo tenista foi excepcional, por marcar a estréia do atleta na competição e colocar o Brasil na luta para voltar a elite do tênis mundial.
O resultado, segundo o departamento de climatologia da Universidade de Syracuse (EUA), torna Las Palmas a cidade com o melhor clima do mundo.
O resumo dos cerca de trinta inventários deixados por defuntos entre 1896 e 1898 indica que naquele tempo quase metade das famílias ainda não dispunha de uma mesa de refeições em suas casas.
O resumo mais abrangente da vida e obra de Julian Fontana é dado por Jan Ekier em Chopin Studies 7 (The Frederick Chopin Society, Varsóvia, 2000).
O retorno ao futebol aconteceu no dia 9 de julho, em duelo contra o pelo Brasileirão.
O Retorno de Son Goku e seus Amigos.
O Reutlingen empatou em 1 a 1 com o Mönchengladbach, em sua terra natal, mas foram esmagados por 7 a 0, na volta, ficando eliminados da classificação a um ponto de distância.
O revestimento superior tem um longo cabelo cinza amarronzado.
O revisor afirmou que "É um bom livro.
O revisor também foi desfavorável à amostragem de "Yes It's You", que foi notado como "dar aos warblings das senhoras um estranho ar de karaoke com as letras erradas" como resultado de sua semelhança com "I Want You Back".
Orexígenos são responsáveis por causar fome e apetite, enquanto anorexígenos produzem saciedade.
O RFC 2047 fornece suporte para a codificação não ASCII dos campos "assunto" e "nome real".
Orfeu fora presenteado com uma lira por Apolo e dedicou-se à música, encantando qualquer ser que o escutasse.
Organizado pela FMF (Federação Metropolitana de Futebol), o torneio foi disputado por dez equipes.
Organiza o Exercito activo em tempo de paz.
Organizar os cidadãos comuns na União Soviética em reuniões maciças usando a tecnologia de comunicação por satélite, era parte de atividades do movimento pacifista na década de 1980s.
Organiza-se em dois ciclos, com a duração total de cinco ou seis anos.
Organizou exposições e foi responsável pela aquisição de várias obras de pintores portugueses contemporâneos.
Organizou uma fazenda que denominou-se Cansanção.
Origem das fibras têxteis que compõe o tecido.
Originalmente a banda foi formada por Akko, como vocalista Akko (Akamatsu Akiko) e Fujii Kenji, como guitarrista, o terceiro membro Takeshi Kobayashi entrou logo após e tornou-se o tecladista e no ano seguite se casou com Akko.
Originalmente a Colt produziu Pythons com suporte inferior do cano oco, porém firme para trabalhar como um peso estabilizador do cano.
Originalmente, a Confederação Brasileira de Futebol planejou um sorteio para definir o mando de campo da final.
Originalmente, a série foi filmada no local de uma propriedade do município, em West Gorton e no Pie Factory Studios, em Salford.
Originalmente conhecido como FA Eurocamp, o objetivo do programa era trazer os melhores treinadores europeus para os Estados Unidos para treinar jogadores americanos e expô-los ao modelo de futebol europeu.
Originalmente, essa parte é resolvida usando a desigualdade de Janson, um tipo de desiguladade de concentração para polinômios multivariados.
Originalmente fazia parte dum conjunto monumental kosh e até ao início do havia uma madraça de menores dimensões no mesmo eixo da Saíde Atalique.
Originalmente, o cemitério era referido como o Cemitério de Mahomedan, mas é conhecido como Cemitério dos Mártires na Turquia, como em uma pintura histórica.
Originalmente, os mesmos foram subdivididos em hundreds e paróquias de forma semelhante ao Sul da Austrália, mas isto não ocorreu, pois o sistema divisão/distrito teve precedência.
Originalmente preservado apenas por conta de seus habitats naturais, em 2005, o sítio foi expandido para incluir a comunidade que habitava o arquipélago; o sítio tornou-se um dos 25 sítios mistos em todo o mundo.
Originalmente, referia-se a um movimento político totalitário ligado ao corporativismo que existia na Itália de 1922 a 1943 sob a liderança de Benito Mussolini.
Originalmente, uma estupa indiana/ceilonesa tinha um corpo hemisférico (
Originalmente um lutador rebelde de um ambiente ruim, Victório fez parte de uma gangue de desordeiros que oprimiam todos que fossem inferiores a eles.
O rio ainda flui à superfície nos arrabaldes de Bruxelas e fora da cidade.
O rio, antigamente conhecido por "Noemi", é referido em alguns dicionários geográficos, nomeadamente o Diccionário Geográfico das Cidades, Villas e Parochias de Portugal, Luís Cardoso, 1758.
O Rio Atuba é responsável por delimitar o Município de Pinhais com Curitiba.
O Rio Corrente antigamente tinha um grande volume de água, tendo baixado muito nos últimos anos.
O Rio Cricket não compareceu.
O Rio de Janeiro era capaz de carregar carvão suficiente para seis dias.
O Rio é muito animado e estou ansiosa com esse bloco, para ver a galera pular com a gente.
O rio foi represado para abastecimento da cidade, surgindo então a represa do rio Cascão construída em 1905.
O Rio Iguaçu fica paralelo à Guajuvira, e faz parte da história do local.
O Rio Poti já pertenceu totalmente ao estado do Piauí, até o ano de 1880.
O rio São Lourenço com o seu estuário constituiu a base do desenvolvimento do Quebec através dos séculos.
O ritual do mitraísmo era complicado e significativo.
O ritual não necessita de resposta directa da fêmea para ser completado.
Oriundo de uma família de boas condições econômicas, dedicou-se aos mais humildes.
Orlando de Azevedo Viana, mais conhecido como Orlando Pingo de Ouro (
Ornea descreve esta série como "bastante insípida", observando que elas sinalizavam fracasso comercial: Sfarmă-Piatră se transformou em uma revista mensal e foi publicada como tal até outubro de 1938.
O romance best-seller é amplamente creditado como tendo reacendido o interesse em Seimei, oni e Onmyoji na cultura popular japonesa.
O romance explora a origem da Avatar Kyoshi, a criação por ela das Guerreiras de Kyoshi, e sua fundação dos Dai Li, que em última instância levou à queda do Reino da Terra.
O romance foi publicado em 2019 por uma editora baiana.
O romance inclui várias narrativas e explora muitos dos conceitos do trabalho de Bohm sobre ordens implícitas e explícitas.
O rompimento final entre Modotti de um lado e Rivera e Kahlo no outro, menos de um mês depois, aparentou ter sido motivado por razões políticas ao invés de pessoais.
O roteador através de uma FIB(RFC 3222) é responsável por determinar o caminho hop-by-hop(salto a salto) pela rede.
O roteirista Ron Kurz, que escreveu a Parte 2, foi convidado a escrever o roteiro, mas também recusou o projeto.
O roteiro apresenta o personagem mascarado que é referido como The Midnight Rider of the Plains, referido no subtítulo do seriado.
O roteiro de Ada Apa Dengan Rina foi realizado em 2006 e arquivado pela produtora executiva; na primeira quinzena de abril de 2012, o roteiro foi revisado e colocado em pré-produção.
O roteiro de filme, no entanto, contém cenas adicionais em que Paphnutius, ainda não ordenado monge, encontra Homônimo.
O roteiro final tinha cerca de 100 páginas.
O roteiro foi baseado no romance The Californio de 1966, de Robert MacLeond.
O roteiro foi escrito por Fellowes, com Brian Percival como provável diretor; os produtores incluem Fellowes, Gareth Neame e Liz Trubridge.
O roteiro foi escrito por Kelson Jr. e Marcelo Venâncio.
O roteiro foi incomodado e que muitas vezes teve que ser reescrito no set.
O roteiros de Johns e Donner seria duramente criticado por estar, aparentemente, a serviço da arte do Powell.
O roubo de uma preciosa e única pérola negra, propriedade da ardida e fútil ostra Perolina, dá a oportunidade ao peixinho Apeixonado e ao seu amigo Cachola de viverem intensas aventuras com as quais sempre sonharam.
O Royal Free Hospital era, na época, a única instituição que aceitava mulheres em treinamento na área médica.
O RPG Maker VX foi lançado oficialmente dia 27 de dezembro de 2007.
Ortiz Mena fomentou o desenvolvimento institucional mediante clínicas urbanas e rurais, casas da segurança e missões médico-sociais.
O ruído intenso audível nos dados do gravador de voz da cabine, bem como os danos no radome do nariz e nos motores, indicam a presença de granizo com a chuva.
O Rui tinha sido abandonado pela ex, depois disso teve uma crise de epilepsia e por consequência um acidente que quase o matou.
O russ cristão que escolhe celebrar sem álcool às vezes usa essa cor, mas geralmente usa as mesmas cores que seus colegas de classe.
O russo foi considerado culpado por causado a batida em Stroll e recebeu uma punição de 10s.
Os 11 temas elegem a canção como forma de olhar para o amor, o estado do país ou até mesmo a intolerância religiosa.
Os 12 globos terrestres representam a posição do planeta em torno do Sol pelo período de um ano, a duração da missão de Kelly e Kornienko.
Os 13 episódios foram transmitidos consecutivamente as sextas-feiras às 21h (
Os 13 episódios serão lançados simultaneamente, ao contrário de um formato serializado, para incentivar binge-watching, um formato que tem sido bem sucedida para outras séries Netflix.
Os 13 primeiros prêmios foram para Tiger Woods.
Os 22 touchdowns também lideraram a NCAA em 2003.
Os 23 melhores avançaram para as oitavas de final.
Os 29 membros eleitos do Conselho Central Municipal (CMC) têm autoridade consultiva limitada, destinada a melhorar os serviços municipais.
Os 2 corredores receberam US$ 500 mil para participar do desafio, mas o vencedor receberia mais US$ 1 milhão.
Os 45 vereadores da Câmara Municipal foram eleitos em 3 de outubro.
Os 5 primeiros números heptagonais.
Os accionistas, podem fazer-se representar na assembleia, por qualquer pessoa, bastando para o efeito uma carta mandadeira, dirigida ao Presidente da Mesa.
O sacerdócio impor as mãos sobre a cabeça do candidato para esta recepção após o batismo de água.
O sacerdote entrega o santuário (mantido durante todo o ano na igreja) às autoridades da cidade durante o festival.
O “saco do estômago” era cheio com costelas cortadas aos pedaços,gordura, cartilagens da zona das costelas, cebola picada, alho, sal, colorau e vinho tinto.
Os adultos são mais propensos do que as crianças a desenvolver doença renal grave.
Os advérbios bem e mal admitem ainda o grau comparativo, respectivamente, melhor e pior.
Os adversários foram executados e Najibullah foi capturado, quando se encontrava refugiado na representação da ONU.
Os advogados de defesa recorreram da decisão, que acabou indo para o Superior Tribunal de Justiça (STJ).
Os advogados não podem intervir, nem interromper, nem influir, nem muito menos apartear os que estão depondo, salvo com expresso consentimento do juiz.
O safety-car voltou aos boxes na volta 41, com dez giros para a bandeirada final.
Os africanos e os açorianos também integram essa área cultural.
Os agentes acompanharam inclusive a última assembleia geral realizada no galpão central do Pinheirinho e encerrada com o "Cordel-rap do Pinheirinho", às 21h30 do dia 21 de janeiro de 2012.
Os Agentes Locais de Inovação (ALI) visitam os empreendimentos, apresentam soluções e oferecem respostas às demandas do negócio.
O salário mensal médio individual para pessoas de 15 anos para cima, é de aproximadamente 1200 dólares norte-americanos.
Os albedos de materiais típicos em luz visível variam de até 0,9 para neve recente até cerca de 0,04 para carvão, uma das substâncias mais escuras.
Os albinos verdadeiros são geralmente menos robustos do que os restantes indivíduos, e têm maiores chances de ser caçados por predadores por serem conspícuos, pelo que raramente sobrevivem por muito tempo e são raramente observados.
Os álbuns eram tradicionalmente liberados durante os meses de verão de seus respectivos anos.
", os álbuns são lançados pelo selo da Far East Music Products.
Os álbuns também são lançados em formato vídeo, em uma série de 14 filmes que mostram o vocalista Caio Duarte sendo submetido a diversos experimentos enquanto recita as letras.
Os alcenos são a matéria-prima para vários produtos utilizados em nosso cotidiano: sacos de polietileno, vasilhames de polipropileno, canos de policloreto de vinila (PVC-polivinylchloride).
O saldo foi um grande empate por 2x2, que o Japão merecia ter ganhado, com bela atuação japonesa, porém neste amistoso, Nakamura, Takahara, Yanagisawa, Ono, Inamoto e Kaji se contundiram.
Os alelos sofrem deriva por períodos limitados.
Os alemães consideravam o Mosquito uma versão superior dos seus Schnellbomber, tendo sido até inspiração para a construção do Focke-Wulf Ta 154, suja alcunha também era Moskito.
Os alemães, pelo seu lado, destruíram as pontes de caminho-de-ferro que levavam a Kamina, abrandando, assim, o avanço britânico.
"Os alemães são extremamente tensos sobre a violência realista, então Command & Conquer, por exemplo, mudou todas as suas unidades em robôs e mudou algumas das cenas cortadas.
Os algoritmos de chave pública são conhecidos até agora por serem relativamente caros computacionalmente comparados à maioria dos algoritmos de chave simétrica de segurança aparentemente equivalente.
Os aliados controlaram os mares por um curto período em 1692 depois da frota anglo-holandesa ter derrotado os franceses na Batalha de La Hogue.
Os aliados dispuseram a maioria das suas tropas em quatro colunas para atacar a direita dos Franceses.
Os alistados em navios que permaneciam nas mãos do governo eram reduzidos sempre que possível, e os oficiais assumiam todas as posições que estariam envolvidas em combate direto.
Os Alpes de Lierna são classificados entre os locais do coração da FAI.
O sal tetraidrato perde sua água quando aquecido a 180-200 °C.
O salto só passou a ser possível com o aparecimento dos colchões de espuma para apoio das quedas, na década de 1960.
Os alunos deste curso são capazes de planejar soluções para o progresso escolar de outros alunos em qualquer nível educacional.
Os alunos escreviam usando uma caneta, com a qual gravavam em um quadro coberto de cera.
Os alunos que experienciam essa ansiedade também tendem a se distrair facilmente durante as avaliação, têm dificuldade em compreender instruções relativamente simples e têm problemas para organizar ou recuperar informações relevantes Zeidner M. (1998).
Os alunos também a influenciaram, como o prova o facto de ter incorporado nas suas obras neologismos da autoria deles, tal como «renovescer» no lugar «renovar».
Os ambientes do jogo foram criados a partir de projetos pré-fabricados.
Os americanos gostaram, mas adicionaram que não dava para avaliar sem conhecer o livro.
O SAM pode ser carregado e lançado por uma única pessoa.
Os anarquistas, entretanto, responderam do mesmo modo, violentamente.
Os ancestrais enviam Tarnum para parar esta contenda antes que ela destrua o mundo material.
Os androides imobilizam o velho Mishima se atirando sobre ele, enquanto um dos Jacks mostra um detonador em final de contagem regressiva.
O Saneamento Básico, só chegou à aldeia em 2010.
Os anéis reapareceram quando ele observou o planeta em 1616, confundindo-o ainda mais.
O San Francisco United Soccer Club (SFUSC) foi organizado pela primeira vez como clube de futebol juvenil em 1985 para os dois filhos de Tom Simpson.
Os animais migradores podem ainda exibir filopatria em relação a determinadas áreas que façam parte das suas rotas migratórias, como áreas de concentração.
Os animais por muitas vezes eram extremamente agressivos, sofriam de deficiência de cálcio, morriam subitamente ou entravam em coma inexplicavelmente.
Os animais têm corpos de diversas formas e são compostos por órgãos com morfologias e funções únicas.
Os anjos sustêm uma inscrição que diz: Jesus est natus.
Os anões ridicularizam tal ideia, mas o hobbit, indignado, junta-se a eles mesmo sem querer.
Os anos passam, e Bruno vem a ser um homem irresponsável que não respeita as leis.
Os anos seguintes foram medíocres para a Roma, que já não tinha estrelas e nem dinheiro.
Os anos sessenta foram a década da comédia sofisticada, música, programas de televisão.
O Santangelo C.A. já tinha dez anos de existência e dois títulos.
Os antigos egípcios dominavam a técnica de colar até 20 folhas seguidas, resultando em rolos com até 40 metros de comprimento.
Os antigos gregos chamaram essas luzes "πλάνητες ἀστέρες" (planetes asteres: “estrelas errantes”) ou simplesmente "πλανήτοι" (planētoi: “errantes”), H. G. Liddell and R. Scott, A Greek–English Lexicon, ninth edition, (Oxford: Clarendon Press, 1940).
O Santos, experiente, não se abalou.
O Santo Sínodo Arménio dos Bispos Católicos, convocado a partir 14 de julho de 2015, elegeu Gabroyan como Patriarca Católico em 24 de julho de 2015 sob o nome de Gregório Pedro XX Gabroyan.
O Santos venceu ambos os argentinos, e faria a final contra os espanhóis; o Real Madrid, contudo, se retirou do torneio sem maiores explicações, consagrando então o time alvinegro como o campeão.
O Santuário Divino Espírito Santo foi construído em 1956, por dom José Joaquim Gonçalves, tendo sido inaugurado em 21 de abril de 1967 e sendo hoje considerado um dos maiores do Brasil.
O Saola não pode ser salvo sem remoção dos caçadores e redução da caça com cães em áreas das florestas Anamitas.
O São Paulo já estava quase incontrolável, e, ao final da tarde, já não era mais possível visualizá-lo.
O São Paulo, por sua vez, quase fez o terceiro aos 35 minutos: em uma cobrança de falta, o goleiro Keiller praticou a defesa, mas cedeu o rebote.
Os apaches não conseguiram expulsar os espanhois e mexicanos invasores de suas terras, dominadas por vários grupos.
Os aplicativos não têm permissão do processador para acessar a memória do núcleo, prevenindo, portanto, que um aplicativo possa danificar o núcleo em execução.
Os apoiantes desta teoria afirmam também que esta suposta resignação do Cardeal Siri era ilegal, por isso eles acreditam que Siri é que era o verdadeiro e legítimo Papa (eles até acreditam que Siri escolheu o nome papal de Gregório XVII).
Os appliances são pré-instalados, pré-configurados, imagens do sistema.
O saque difere um pouco do tênis, já que pode ser executado de qualquer lugar da quadra e, se raspar na fita e passar para o lado adversário (net), continua-se o ponto.
Os árabes cristãos da atualidade não possuem outra palavra se não Alá para se referir a Deus.
Os árabes enfrentam restrições pelo uso e ensino da língua árabe.
Os árabes sucederam – se na marcha da história da Península, mas nesta região apenas as lendas e histórias falam ainda de tesouros escondidos e mouras encantadas.
O sarcolema invagina para o citoplasma da célula muscular, formando túbulos membranosas chamados túbulos transversais (túbulos T).
Os arenitos são rochas silicosas sedimentares, constituídos por grãos de sílica ou quartzo, ligados por cimento silicoso, argiloso ou calcário.
O sargento Nias, comandante da guarda, deu seu apoio.
Os arquivos TNEF são normalmente enviados com o título "winmail.
Os arranha-céus no centro de Houston sofreram extensos danos causados pelos destroços levados pelo vento, acelerados pelos espaços estreitos entre os edifícios.
Os artistas cabo-verdianos têm colocado seus trabalhos em muitas exposições, não só em seu próprio país, como também em Portugal e nos Estados Unidos.
Os artistas do hip hop desempenam um papel essencial na luta contra as injustiças sociais e têm um papel cultural no que tange as reflexões políticas e sociais do povo afro-americano.
", os artistas não trabalhavam juntos em uma canção desde 2000.
Os assassinatos foram cometidos por Bonin e os seus cúmplices apresentando um método semelhante ao de Kraft.
Os assírios usavam horríveis métodos, como a execução em massa, empalação etc., contra os que se lhes opunham.
"Os assuntos que a gente trata dentro da tribo são pesados.
Os astrofísicos calcularam a taxa de matéria bariônica que seriam cerca de 4% da densidade crítica.
Os ataques continuaram até o dia 22, quando a frota seguiu para o norte de Makin em uma área de patrulha.
Os ataques do Hezbollah também vitimaram dezenas de soldados israelenses e provocou o êxodo de milhares de cidadãos israelenses das cidades ao Norte do país, além de sérios comprometimentos econômicos.
Os ataques levaram a uma deterioração adicional de sua saúde.
Os ataques mágicos são divididos em dois tipos: ataque e invocação, que feitos através de cartas espalhadas pelo jogo, uma vez que, cada fase tem suas próprias cartas.
O satélite acaba se perdendo com as provas no caos que se segue e Strange reúne os líderes das facções para os convecer a se unirem para enfrentar a verdadeira ameaça.
O satélite foi baseado na plataforma I-2K (I-2000) Bus e sua expectativa de vida útil é de 9 anos.
O satélite INSAT-1B foi projetado para fornecer telecomunicações combinadas, transmissão direta, TV e serviço de meteorologia para a comunidade civil da Índia ao longo de 7 anos de vida útil em órbita.
O satélite levou consigo duas centrífugas a bordo para colocar alguns exemplares em ambiente de gravidade artificial.
Os atenienses conseguiram vários vitórias contra os quianos e quando eles deixaram de reagir, os almirantes invadiram Quios, saqueando e capturando o país.
Os ativistas finalmente chegam à costa cubana em fevereiro de 1958, e retornam à capital, onde participam ativamente das lutas de rua durante a greve geral de abril.
Os atletas estão sentados sobre um luge fixado sobre duas lâminas de patins.
Os atores às vezes improvisavam algumas falas adicionais, mas a maioria permanecia fiel ao roteiro.
Os atores Beatriz Loesh e Caio Alves interpretam o casal principal da história.
Os atores do programa também receberam reconhecimento internacional.
Os atores souberam da renovação do programa pela Netflix antes que os produtores os contatassem para retornar.
Os automóveis da marca Puma modelos GT a partir de 1968 e GTE até 1976 são conhecidos como “
Os autores concluem que as teorias conspiratórias podem, assim, possuir um "poder oculto" para influenciar as crenças das pessoas.
Os autores concluem que nenhum outro fator que não seja a TAR "pode explicar razoavelmente o grande aumento observado na taxa de sobrevivência" entre os anos de 1980 e 1996.
Os autores do artigo de fato concluem nessa direção, sem, no entanto, pôr em causa a parte anti-semita, a base desde o início do caso Dreyfus.
Os autores são de 32 países em 6 continentes e inclui 15 partes traduzidas no inglês, primariamente do Espanhol e Mandarim.
Os auxiliares (chamados de segundos na terminologia do xadrez) de Spassky para o match foram Efim Geller, Nikolai Krogius e Iivo Nei.
Os avisos de penalidade fixa são de £60, mas que seriam reduzidos para £30 se pagos dentro de 14 dias.
Os avós maternos, Domingos Machado e Joana Leite, eram naturais de S. João de Pencelo, proprietários por herança.
Os azulejos originais estão depositados no Banco de Materiais da Câmara Municipal do Porto.
Os bancos alimentares são entidades reconhecidas oficialmente.
Os bancos da Arábia Saudita congelaram mais de 2.000 contas domésticas como parte da repressão.
Os bancos não lhes davam créditos pois as fábricas continuavam sob embargo americano e não podiam ser oferecidas em garantia.
Os banqueiro depois desta crise também tiveram seu papel na política externa elevado.
Os bares e cinemas fecharam, as livrarias evangélicas venderam todos os seus estoques de Bíblias.
Os barões ficaram furiosos e se encontraram em Londres, onde Gaveston foi excomungado pelo Arcebispo da Cantuária e planos foram traçados para capturá-lo e impedi-lo de fugir para a Escócia.
Os barões, porém, sabendo que um governante forte seria necessário, montaram um conselho de regência para o garoto.
Os bastiões no Norte de África, pouco interessantes em termos comerciais e estratégicos, eram autênticos sorvedouros de dinheiro, sendo necessário importar quase tudo, além de que, sujeitos a constantes ataques, custavam muito em armamento e homens.
Os batalhões de AAA também eram empregados para supressão de objetivos terrestres.
Os belgas usam lúpulo nas Lambics pelas suas propriedades bacteriostáticas não se importando com o sabor a amargor.
Os benefícios de cada tratamento precisam ser ​​avaliados, bem como seus efeitos colaterais.
Os bens desapropriados incluindo o próprio sobrado estavam sob a guarda do último herdeiro da família Guimarães, o sr.
Os biofilmes dificultam a chegada de drogas antimicrobianas e até mesmo de células fagocíticas ao foco de infecção.
Os biógrafos não fazem referência nem mesmo aos manuscritos.
Os Boccapaduli restauraram o edifício no século XVIII com uma fachada completamente nova.
Os bolcheviques tinham apenas cerca de 6 mil soldados leais e foram forçados a procurar apoio tanto do muçulmano Musavat quanto do armênio Dashnaktsutyun.
Os bolsistas residentes passam um ano na Universidade de Princeton.
Os bons e velhos massagistas cada vez mais dividem – e perdem – espaço para fisioterapeutas e massoterapeutas.
Os botões da plataforma flutuante de M. Bison são idênticos aos controles do jogo Street Fighter.
Os botões das flores estão cobertos por bractéolas e quando estas se caem, as sépalas, que são como escamas, caem com elas.
Os botões das flores são de amarelo brilhante e esféricos, com um diâmetro de 1 cm.
Os brasileiros, de maneira geral, apresentam ancestralidade europeia, africana e indígena.
Os brasões das Sete Linhagens de Bruxelas, gravura de Jacques Harrewyn, 1697.
Os brinquedos aceitam seu destino e se preparam para morrer, quando são resgatados por uma grande garra industrial operada pelos Aliens.
Os britânicos alegavam que um missionário, Pritchard, desenvolvera a ilha em termos sociais e econômicos.
Os britânicos ocuparam o Egito em 1882, embora o tenha mantido sob soberania nominal otomana.
Os britânicos ofereceram dinheiro a Geórgios Psychundákis pelos seus serviços, o que ele recusou, dizendo que tinha trabalhado pelo seu país e não por dinheiro.
Os britânicos rapidamente abandonaram a posição recém ocupada, então Jackson transformou o revés inicial em outra vitória.
Os brotos jovens também são comestíveis e as pétalas de flores podem ser infundidas para fazer um tisane aromático.
Os bugios, sob a condução do Velho da Bugiada, vão mascarados, vestidos de roupas garridas, levam penachos de fitas na cabeça, guizos por todo o corpo e castanholas nas mãos.
Os cabelos ruivos possuem pouca melanina e muita feomelanina e podem adquirir uma tonalidade mais avermelhada ou mais alaranjada dependendo da variação.
Os cabos de aço são reflectidos na água e quando há vento fazem um ruído muito especial e espectacular.
Os caça-minas começaram a limpeza dos canais para a frota de ataque poder navegar em segurança pouco depois da meia-noite, e terminou pouco depois do amanhecer sem encontrar oposição.
Os caças russos já integrados com o míssil são o Su-27, Su-30, Su-33, Su-35, Mig-29 e Yak-141.
Os cadetes eram obstrução psicológica a seu avanço e surgiram defecções.
Os cães de caça modernos (
Os cães foram sistematicamente treinados em obediência aos seus oficiais e rastreando e atacando criminosos.
Os cães lutavam em categorias classificadas por peso.
Os Calabais abraçam sua feminilidade e vivem como mulheres, mas não se consideram mulheres, nem desejam ser mulheres ou se sentir presos no corpo de um homem, e são respeitados pela sociedade.
Os caminhos pedonais percorrem de forma discreta toda a encosta desde o templo até ao fundo do ribeiro de Santa Maria, por entre a vegetação que cresce livremente, desenvolvendo-se desde o Largo da Fonte, em direção à Igreja Paroquial e às Babosas.
Os campeões inaugurais foram Bia & Mano John.
Os campeões são, então, premiados com medalhas de ouro, antes do troféu ser entregue ao capitão da equipe vencedora.
Os Campeonatos da África do Sul de Ciclismo em Estrada se organizam todos os anos.
Os campeonatos do jogo incluem: World Tournament (
Os campos de aplicação da computação móvel ainda não tem seus limites estabelecidos, mas é certa sua interoperabilidade com a computação vestível.
Os campos de extermínio foram construídos perto de estradas férreas e em áreas esparsamente povoadas (exceto Majdanek).
Os canais abertos transmitidos por satélite, incluindo também os que possuem transmissão aberta no satélite e também por sinal aberto terrestre, disponíveis nas operadoras de TV por assinatura, também foram listados.
Os candeeiros de iluminação pública, as chamadas lanternas de Arzila, são originais.
Os candidatos acumulavam prêmios em dinheiro até desistirem ou cometerem algum erro.
Os candidatos deveriam ser aptos em canto, dança e atuação.
Os candidatos participantes do debate foram Michele Bachmann, Herman Cain, Newt Gingrich, Ron Paul, Tim Pawlenty, Mitt Romney, Jon Huntsman e Rick Santorum.
Os candidatos pertencentes a grupos considerados de minorias precisam enviar cerca de 50% mais inscrições do que os candidatos de grupo de maioria para serem convidados para uma entrevista.
Os candidatos procuram os partidos para fazer sua nomeação e em seguida os partidos realizam eleições primárias para escolher um deles.
Os carbenos possuem um par de elétrons não ligantes que pode apresentar spin emparelhados na forma do estado singleto, e spins desemparelhados na forma do estado tripleto.
Óscar Castro Zúñiga nasceu em Rancagua em 25 de março de 1910, filho de Francisco Castro e María Esperanza Zúñiga, terceiro dos cinco irmãos: Graciela, Javier, Elba e Irma.
Os carros eram revestidos de chapas de fórmica.
Os casos de curta duração são mais comuns entre crianças, enquanto os de longa duração são mais comuns entre pessoas de meia-idade.
Os católicos eram, até então, minoria.
Os Cavaleiros das Estrelas às vezes referem-se com a forma de robô de Ramrod como o "Grande Xerife".
Os celulares não funcionam, e os portões estão misteriosamente fechados.
Os chamados Festivais de Iniciação e Educação Artística da Criança, que tinha como intuito reunir professores para trocar e debater idéias, relatar experiencias, todos relacionados a educação das artes.
Os Chargers também anunciaram que contrataram Anthony Lynn para ser seu próximo treinador.
Os chefes do Executivo possuem residências oficiais, que também são utilizadas como local de trabalho.
Os chícaros são consumidos há quatro mil anos na Índia.
Os chips fabricados em cerâmica com abrasivos de óxido de alumínio são normalmente indicados para rebarbação e limpeza de peças de materiais duros.
Os chocolates com maior quantidade de pasta de cacau em pó são de sabor e aroma mais intensos.
Os ciclomotores de quatro rodas (
Os cidadãos da cidade receberam suas mensagem com uma atitude positiva e ela os convenceu a "erguerem duas estátuas em sua homenagem, uma em ouro na cúria e outra em bronze no museu".
Os cidadãos de Camocim eram 49,49% do sexo feminino e 50,51% do sexo masculino.
Os cidadãos de Colônia, entretanto, lutaram do lado de Brabante.
Os cidadãos venezuelanos têm direito de iniciativa legislativa e popular (0,1%).
Os cientistas acreditavam anteriormente que arte complexa comparável ao Ídolo de Shigir começou em populações agrícolas sedentárias no Oriente Médio há cerca de 8.000 anos.
Os cientistas admitem que, apesar de haver alterações mineralógicas, não se verificam modificações importantes na composição química do manto superior para o inferior.
Os cientistas agora acreditam que a pesquisa das células-tronco poderia revelar muito mais informações vitais sobre os nossos corpos do que era anteriormente conhecido.
Os cientistas, particularmente Randy Marsh (o pai de Stan), são convocados para examinarem a situação.
Os CIFs podem ser aplicados diária, semanal e mensalmente ou quando necessário.
Os cinco amigos tentam várias vezes se livrar desse usuário tentando bani-lo e reiniciando a chamada, mas sem sucesso, fazendo-os acreditar que deva ser algum problema técnico.
Os cineastas decidiram bem cedo que a sequência seria feita com animações em computação gráfica para criar uma qualidade irreal separada do resto do filme.
Os cineastas haviam pedido a Sting que cantasse a música para o filme, mas Sting se recusou, dizendo-lhes que ele estava velho demais para cantá-la e que eles devem encontrar alguém mais jovem.
Os circuitos integrados modernos são cada vez menores e mais eficientes.
Os classificados são parte dos jornais (impressos ou on-line) para que o leitor possa anunciar, mediante pagamento, um produto para vender.
Os clientes da empresa são principalmente do setor da indústria automotiva, mas cada vez são mais freqüentes os clientes procedentes de outros setores (indústria geral) além da indústria automotiva.
Os clubes britânicos se dividiram em relação ao jogo denominado rúgbi, e enquanto vários decidiram segui-lo, outros decidiram rejeitá-lo, devido ao fato que nestes a prática de não tocar a bola com a mão era mais aceita.
Os clubes foram divididos em dois grupos (A e B) e, na primeira fase, se enfrentarão dentro da chave em jogos de ida e volta, totalizando quatorze rodadas.
Os colcos, temerosos de voltar, ficaram em Esquéria, enquanto os Argonautas prosseguiram viagem.
Os colonos transportaram argila, água e outros insumos em carroções puxados por junta de bois, e moldaram e queimaram cada um dos tijolos empregados na construção.
Os Comandos foram um movimento de engajamento político e de abertura de horizontes na política que empolgou muitos brasileiros.
Os combatentes eram acolhidos nos campos fronteiriços e as forças vietnamitas e do governo cambojano frequentemente bombardeavam os campos.
Os combatentes rebeldes iniciaram sua ofensiva nos primeiros dias de março de 2013 e rapidamente tomaram controle do município, fazendo desta a primeira capital de província a ser tomada militarmente pela oposição em toda a guerra.
Os combates ocorreram na chamada "Guerra Árabe" entre novembro de 1886 e dezembro de 1887 e novamente de abril de 1888 a março de 1889.
Os combates provocaram um elevado número de baixas em ambos os lados.
Os comentários de Min Aung Hlaing durante a reunião levantaram preocupações de que os militares haviam ameaçado organizar um golpe.
Os comentários nas publicações expostas são exibidos de uma maneira hierárquica também baseada em votos.
Os comentários para a produção eram medíocres, mas Hepburn foi elogiada e Coco era popular com o público.
Os comentários positivos acabaram por fazer Khan sair de seu trabalho em 2009 para focar exclusivamente em tutoriais (a partir desse momento sobre o nome de Khan Academy).
Os comerciantes itabaianenses compram produtos de fora e revendem, inclusive enviando produtos locais para outras áreas do país.
Os comparsas de Ciro, mesmo acreditando que ele morreu, dão prosseguimento ao planejado, inserindo na família de Ciro o jovem Cristiano (
Os competidores disputavam ambos os triathlons.
Os componentes "printer-applet" e "system-config-printer-kde" são fornecidos com os módulos kdeadmin e kdeutils, respectivamente.
Os compostos (4-terc-butilciclohexil) trimetil-amonio iodeto e terc-butoxi de potássio (KOtBu) podem submeter-se tanto a reações E2 quanto a reação Sn2.
Os compostos de organobismuto têm sido utilizados historicamente em meios de crescimento pra isolamento seletivo de organismos.
Os compradores (licenciados a participarem dos leilões) também inspecionam o peixe para estimar para qual peixe eles gostariam de dar uma oferta por qual preço.
Os compradores que se deslocavam para o Oeste Paulista onde queriam comprar terras e os grileiros queriam ofertar.
Os concorrentes Francisco Andrade e Gonçalo Medeiros integraram a delegação portuguesa como elementos de palco.
Os conflitos com os católicos amainaram um pouco depois da transferência de Nosadini em dezembro de 1898, mas o ambiente não foi pacificado.
Os confrontos da primeira fase foram definidos pelos organizadores do torneio, e não sorteados como nas futuras edições da competição.
Os conhecimentos adquiridos nestas formações permitem aos formandos assegurar a conservação e manutenção dos instrumentos oferecidos, garantindo a continuidade das ações empreendidas pelo Music Fund.
Os conselheiros de Nixon recomendaram cancelar as missões restantes, afirmando que um desastre no espaço lhe custaria capital político.
Os construtores alemães estão em terceiro, tendo conquistado 117 corridas, entre três construtores.
Os contratos foram assinados no início de agosto de 2014, dando aos três protagonistas da série cerca de $1 milhão de dólares por episódio por três anos, com a possibilidade de se estender por um quarto ano.
Os contratos incluíam clientes comerciais e governamentais (
Os convidados escoceses foram rapidamente expulsos após a recepção do casamento.
Os corajosos viajantes terão que contar com a sorte para enfrentar cobras venenosas, crocodilos, pântanos e armadilhas.
Os corredores que não cumprem o tempo do corte podem ser retirados da corrida, apesar do atraso na primeira metade da corrida ser geralmente tolerado.
Os corredores têm janelas de duas luzes nas laterais e janelas de três luzes nas extremidades oeste.
Os COs podem ser encontrados em pacientes com idade variável, desde à infância até a velhice, mas cerca de 60% dos casos são diagnosticados em pessoas entre 10 e 40 anos.
Os covenanters obtiveram sucesso algumas semanas depois, quando Montrose apareceu na ponte sobre o rio Dee, em Aberdeen e obrigou a rendição da cidade, que não teve escolha a não ser se juntar aos vencedores.
Os Cowboys foram penalizados em 15 jardas por "celebração excessiva".
Os créditos da abertura mostram que foram registrados os direitos de cópia em 1996 e feito pela Waixing Computer & Technology Co. Ltd.
Os criadores do Scrum Ken Schwaber e Jeff Sutherland são os responsáveis primários por toda e qualquer alteração direta ao documento do Guia do Scrum.
Os crimes cibernéticos e os serviços de hackers para instituições financeiras e bancos também são oferecidos através da Darkweb.
Os cristais de gelo são principalmente pequenas partículas esferoidais e de forma irregular.
Os cristais param de brilhar e Meowth explica que Mew disse a "Árvore do Gênesis" que eles não eram bactérias.
Os critérios de desempate foram a pontuação, depois o saldo de gols, e persistindo a igualdade nos dois jogos, a decisão seria nas penalidades, sendo que a equipe de melhor campanha na Primeira Fase (
Os critérios de seleção das jogadoras do ano são: as respectivas conquistas no período de 8 de julho de 2019 a 7 de outubro de 2020.
Os critérios foram alterados, passando a exigir um diploma universitário e grande experiência como pilotos de teste em aeronaves a jato.
Os críticos assinalaram ainda que, por conta disto, os artistas convidados simplesmente complementaram a gravação de Sinatra nas faixas.
Os críticos Dave Unwin e Marino Boric descreveram o projeto em 2015 como "muito robusto, seguro e confortável.
Os críticos elogiaram o estilo de Madonna durante sua carreira, que se tornou o visual definitivo nos anos 80. Isso deu origem ao termo de aspirante a Madonna.
Os críticos notaram o tamanho do mundo do jogo e apreciaram as partes por onde Sabreman viajou pela bolha.
Os Cuanman então se dividiram em dois grupos conhecidos como Wuman (Mywa Preto) e Baiman (Mywa Branco).
Os cultos populares gradualmente adoptaram deidades chineses ao panteão tungúsico.
Os cupidos brincam com a sua armadura.
Os dados armazenados podem ser transferidos para um aparelho coletor de dados ou diretamente para um microcomputador, por meio de placa modem e linha telefônica, fazendo com que possam ser obtidos online.
Os dados deste serviço incluem compostos do conjunto de crivado Malaria Box, e também os outros dados sobre a malária singelos que se encontram em ChEMBL-NTD.
Os dados normalmente são coletados a fim de comparar os resultados com outros experimentos, ou para testar uma teoria, ou mesmo obter informações mais aprofundadas sobre determinado fenômeno.
Os dados obtidos teriam sido compartilhados entre EUA, Canadá, Inglaterra, Austrália e Nova Zelândia.
Os dados que compõem a imagem são incluidos na mensagem sob a forma de texto e enviados em anexo sob a forma de um cabeçalho 'X-Face'.
Os Daleks ficaram em segundo lugar com 17%.
Os danos causados em alguma etapa do processamento só pode ser revesíveis se oferecer condicções favoráveis as células tais como a inoculadas em meios não seletivos ricos em nutrientes como a água peptonada tamponada, caldo lactosado, dentre outros.
Os DCMs nesses estados, embora muitas vezes funcionando com todos os poderes de um governo cívico, pode conter uma considerável área rural; fora da Nova Inglaterra, outras unidades do governo executam a função de Places incorporados.
Os defensores do Silk Road e sites similares argumentam que comprar drogas ilegais da segurança de sua casa é melhor do que comprá-las pessoalmente de criminosos nas ruas.
Os defensores franceses concordaram com um cessar-fogo em 11 de novembro, o que permitiu que as embarcações da 34.1 fossem destacadas para outras operações.
Os delinquentes atuais, por outro lado, tendem a demonstrar situação de extrema pobreza, e muitas vezes apresentam-se enfermos e viciados em drogas.
Os demais, disputariam o "torneio da morte" para definir os rebaixados.
Os demais outtakes ainda não foram oficialmente lançados.
Os demais permanecem em 2007, inclusive Locke.
Os demônios começam a possuir os clubbers e ameaçam Ryo e Akira, até que um poderoso demônio conhecido como Amon — o Senhor da Guerra, também chamado de Besta do Inferno — consuma Akira.
Os de Murray, é destacável o "Aboriginal Ball Form", que Murray vira uma bola e derruba inimigos facilmente, além de saltar à alturas grandes.
Os dentes refletem a sua dieta altamente carnívora.
Os depósitos aluvionares são acentuadamente reposicionados e mais elevados em relação ao nível dos cursos hidrográficos.
Os derrotados foram ou presos ou enforcados.
Os desejos e os instintos são desencadeados, quando a bela e rebelde Sirena Baltazar conhece Adonis Diniz, cuja riqueza, poder e charme, marcarão para a vida o destino de Sirena.
Os desenhos dos personagens foram feitos por Kimihiko Fujisaka.
Os desenvolvedores admitiram que foram soterrados pelos ataques, afirmando que "Sendo um time pequeno (eu e minha esposa), não esperávamos coisas deste tipo".
Os desenvolvedores da Blitz Games tiveram uma reunião com o pessoal da THQ durante a feira E3 de 2005, onde eles foram convidados para supervisionar e desenvolver futuros jogos da franquia Bob Esponja Calça Quadrada.
Os desenvolvedores estão constantemente atualizando e evoluindo o jogo, e novos conteúdos e ajustes são adicionados regularmente.
Os desenvolvedores não precisaram se focar muito sobre a repetição de rostos e vozes, uma preocupação que havia surgido no jogo principal, devido ao tamanho relativamente pequeno dos ambientes do DLC.
Os designers argumentaram pelo efeito de cintilação, mas foram negados, e optaram por um visual baseado nos efeitos de Mortal Kombat na época.
Os deslizes eram punidos com a decapitação.
Os destinos mais procurados são Moscou e São Petersburgo.
Os deuses enviariam então suas bênçãos e talvez respondessem às orações."
Os Dezasseis-avos de final foram disputados a 9 de Abril de 2014.
Os dez primeiros exercícios, também conhecidos como O Primeiro Dia da Primavera, são realizados sequencialmente, sem pausa.
Os dietistas classificam as fibras dietéticas de acordo com a sua capacidade para se dissolverem em água.
Os dinamarqueses perderam poucas vidas, enquanto permitiram e drenaram os seus ocupantes estrangeiros.
Os direitos de realização da competição é da Deliart Association, comandada pelo empresário Petri Bozo.
Os direitos expressamente reconhecidos recolheram-se principalmente no artigo 14º, que instituía a liberdade de trabalho, de navegação, de comércio, de residência e viagem, de imprensa, de associação, de culto, de ensino e de petição às autoridades.
Os direitos para um filme foram vendidos e tornados a vender muito antes do filme ter sido feito em 1942.
Os dirigentes e torcedores das equipes ficaram revoltados com a situação, sendo que o presidente do Atlético Paranaense, Luiz Sallim Emed, em entrevista, considerou o episódio uma "vergonha mundial".
Os Dispensacionalistas afirmam que a Igreja não substituiu Israel no programa de Deus e que as promessas do Velho Testamento a Israel não foram transferidas para a Igreja.
Os dispositivos de manutenção de vida ficam localizados no módulo orbital.
Os dispositivos equipados com um microfone podem detectar essas emissões subsônicas e potencialmente identificar um indivíduo, fornecendo acesso ao dispositivo, sem a necessidade de uma senha tradicional.
Os diversos tipos ou classes de aeronaves de voo livre e ultraleves são definidos em regulamentação complementar emitida pelo Instituto Nacional de Aviação Civil (INAC).
Os DJ Marc Mysterio e Téo Moss lançaram uma versão cover de "
Os doentes perguntam frequentemente se têm de tomar precauções de segurança especiais junto da família e amigos após receberem braquiterapia.
Os dois alunos mortos receberam diplomas honorários.
Os dois andares superiores (
Os dois anjos na parte inferior do monumento são de Mayer.
Os dois clubes começaram a jogar em 2019 e se enfrentaram nove vezes naquela temporada, com todas as partidas sendo decididas por um gol ou menos.
Os dois clubes que mais pontuaram se qualificaram para a final.
Os dois começaram a atacar-se em documentos e publicações e suas relações pessoais deterioram-se.
Os dois compartilham uma atração não-romântico estranho para si, o que culmina com a beijá-lo depois de ficar bêbada.
Os dois couraçados atuaram durante a Guerra Ítalo-Turca, formando a 3ª Divisão da frota junto com a Classe Ammiraglio di Saint Bon.
Os dois creditam uns ao outro como inspiração para algumas de suas composições.
Os dois desenvolveram um relacionamento amoroso e uma parceria criativa que gerou a banda Frits.
Os dois dirigentes firmaram um acordo para permitir a colaboração cubana com a Bolívia nos setores de saúde pública e educação.
Os dois discutiram fortemente e Diniz foi para o aquartelamento.
Os dois dividiam um quarto e saíam juntos para fazer esboços nos campos e ruas ao redor de Norwich.
Os dois homens rapidamente angariaram amizade e se aliaram.
Os dois irmãos de Franz, Georg e Heinrich, morreram na infância antes de Franz completar sete anos; as suas três irmãs eram Gabriele ("Ellie") (1889-1944), Valerie ("Valli") (1890-1942) e Ottilie ("Ottla") (1892-1943).
Os dois lutam e acontece um tiro acidental, que não fere ninguém, mas chama a atenção de uma vizinha, que alerta a polícia e para lá são mandados David (
Os dois mais tarde foram selecionados para se enfrentar no round preliminar.
Os dois marcam a entrada do Unheilig para um público maior; o single alcançou segundo lugar nas paradas alemãs e em oitavo nas austríacas.
Os dois melhores colocados de cada chave se classificam para a próxima fase.
Os dois montaram coreografias que buscavam valorizar as características da música sertaneja.
Os dois, no entanto, não deram-se muito bem e Bischoff deixou novamente a companhia não muito depois.
Os dois partidos, além disso, apresentavam-se unidos e sem fissuras, com dois líderes fortes, Antonio Maura e José Canalejas.
Os dois PMs foram condenados a 17 anos de prisão.
Os dois primeiros colocados de cada grupo passam de fase.
Os dois primeiros de cada grupo serão classificados para a Série A1 de 2013, enquantos os primeiros de cada grupo se classificarão a final.
Os dois primeiros do grupo B, disputaram o segundo turno no grupo A. O primeiro colocado do grupo A foi o campeão.
Os dois se casam e, apesar de todos os riscos, têm sua primeira experiência sexual juntos.
Os dois se tornaram amigos e Rodolfo chegou a ser patrão de Beethoven.
Os dois se tornaram parceiros regulares de dança, enquanto ele estudava na Royal School of Mines para se tornar um engenheiro de minas.
Os dois também tinham a responsabilidade de repassar para os oficiais na ponte todos os avisos sobre perigos no mar.
Os dois textos foram reunidos Instituto Histórico e Geográfico de Santos.
Os dois times vinham se enfrentando desde 1909, mas foi o período de 1912 a 1913, que os confrontos ganharam contornos de uma rivalidade ferrenha.
Os dois tipos de crescimento dão origem á chamada “mata”, uma formação em terraço constituída por uma rede de estratos de rizoma, raízes e sedimentos presos.
Os dois tripulantes não conseguiram ejetar e morreram.
Os dois últimos do grupo do descenso eram rebaixados para o Campeonato Esloveno de Futebol de 2004-05 - Segunda Divisão.
Os dois últimos são integrados ao Ensino Médio.
Os dois últimos são rebaixados.
Os dois últimos serão rebaixados para a Série A2 de 2020.
Os dois vão ao encontro dos outros três membros da banda, com suas namoradas, em um posto de gasolina.
Os dois visuais Alesso – uma capa branca e vermelha sobre uma roupa toda branca e um casaco branco sobre uma roupa toda vermelha – seguem o estilo minimalista adotado pelo DJ em toda sua carreira.
Os domicílios possuem, em média, 5,1 pessoas, que é ligeiramente inferior à média rural para o Camboja (5,2 pessoas).
Os donos da casa dominaram o quadro de medalhas e se consolidaram como a nação mais bem sucedida da história dos Jogos.
Os doutorados, em várias faculdades, eram muito diferentes dos títulos atuais, onde eles eram conferidos devido ao conhecimento avançado e não por pesquisa científica original.
Os downloads diretos para lançamentos específicos de país também contêm serviços e aplicativos do Google Play.
O se caracterizou por uma forte ênfase no questionamento das antigas bases da arte, propondo-se a criar um novo paradigma de cultura e sociedade e derrubar tudo o que fosse tradição.
Os ecossistemas marinho e lagunar da região abrangida pelo projeto são dos mais relevantes do ponto de vista ambiental e econômico para o Município de Niterói, já que são responsáveis pela geração de renda, recreação, navegação, turismo e subsistência.
O sedã mais contemporâneo, com quatro portas pilares B eram chamados hardtops ou sedã durante este período.
Os edifícios e construções que cercam a praça são: Ministério de Relações Econômicas Externas, Museu de Arte Coreana, Sede do Partido dos Trabalhadores da Coreia, Museu Histórico Central da Coreia, Estação Sungni, além do Grande Salão de Estudos do Povo.
Os edifícios resultantes são menos interessante individualmente, o que transfere para as disposições volumétricas o papel de experiência estética dominante.
Os edifícios seculares da arquitetura medieval antiga eram construções simples, principalmente usando madeira com palha para telhados.
Os efeitos colaterais mais comuns envolvem reacções psicológicas à medida que o efeito da medicação vai passando.
Os efeitos da imigração são suficientes para neutralizar os efeitos da emigração interestadual, e tem aumentado a diversidade cultural da população do estado.
Os efeitos da maconha geralmente duram de 30 minutos a 8 horas, dependendo da potência da dose e do método de ingestão.
Os efeitos mais notáveis foram na Suécia, onde o SMHI emitiu um alerta vermelho para neve em partes do condado de Västernorrland, que foi a primeira vez desde 2010.
Os efeitos são visíveis cerca de duas semanas depois duma única dose, e cerca de 95% das pessoas tornam-se imunes.
O Sefer ha-Ḳabbalah de Abraão ibn Daud é, em comparação, apenas de importância secundária.
O segmento proximal tenta se regenerar após uma lesão, mas seu crescimento é dificultado pelo meio ambiente.
O segundo aconteceu em 2017, numa cobrança de penalti.
O segundo capítulo marcou média de 7,5 pontos.
O segundo, consistia em veículos com um painel que, em contato, giraria para revelar um lado inverso que parecia estar fortemente amassado.
O segundo disco de Lady Zu, "Fêmea Brasileira", foi lançado em 1979 e, de imediato, alçou aos primeiros lugares a canção "Hora de União (Samba Soul)", um dueto com seu autor, Totó Mugabe.
O segundo DLC, "Close Quarters" foi lançado em junho de 2012 com quatro novos mapas de infantaria, dez novas armas, dez novas atribuições, cinco Dogtags únicos e um novo modo de jogo Dominação, um modo Conquest adaptado para menor espaços.
O segundo dormitório é conhecido como «Quarto dos Privilégios», onde só os vencedores podem entrar.
O segundo episódio, com duas horas de duração, foi exibido no dia segunte ao primeiro, 6 de fevereiro de 2012.
O segundo episódio, "Deep Throat", foi a primeira vez que Snow compôs sozinho a trilha sonora de um episódio inteiro de Arquivo-X.
O segundo e terceiro planos propunham ampliar certas ruas.
O segundo e último do jogo, foi de perna esquerda, na pequena área aos 89 minutos, que confirmou a pior derrota do Barcelona dos últimos 69 anos.
O segundo maior valor do PIB pertence a Belo Oriente ( mil reais), que é sede da Cenibra.
O segundo peão na coluna h vale apenas 0,33 pontos, e peões adicionais nesta coluna valem apenas 0,2 pontos.
O segundo protótipo voou em 14 de outubro de 1953, seguido pela primeira produção do F-100A em 9 de outubro de 1953.
O segundo single, "Better Love", foi lançado em setembro de 2015.
O segundo single foi o hino das festas "
O segundo single "Mil Pedazos", foi lançado em 3 de março de 2014.
O segundo single, "Real Love", foi lançado no outono.
O segundo título da Editora José Olympio foi "Itararé: Notas de Campanha", em 1933, um relato de combate feito por um participante, Honório de Sylos.
O segundo turno ocorreu em 9 de dezembro de 2003, onde Gavin Newsom foi eleito prefeito de San Francisco.
Os elásticos são confundidos com minhocas e consumidos, por vezes resultando numa obstrução fatal do trato digestivo.
Os elefantes haviam obtido sucesso no passado através do pavor que causavam quando soltos em grandes bandos sobre povos primitivos e fileiras indisciplinadas de infantaria.
Os eleitores do Sul ficaram extremamente irritados por estarem sendo tratados como cidadãos de segunda classe.
Os elementos essenciais são considerados as opções com melhor relação custo-benefício para os principais problemas de saúde e podem ser usados mesmo em situações onde existem poucos recursos clínicos.
Os elementos pertencentes ao mesmo grupo apresentam propriedades semelhantes e, em geral, o mesmo número de elétrons no nível mais externo de energia (
O Semicondutor é tipo N, com o que se atraem elétrons à interfase e se afastam as lacunas que tinha antes na interfase.
O Seminário Central do Ipiranga faz parte dos doze Institutos Assistenciais e de Ensino localizadas na proximidade da Avenida Nazaré, no bairro do Ipiranga.
O senador mais votado foi Antônio Balbino.
O Senado tinha 77 membros, dos quais 28 foram nomeados por corporações económicas e sociais.
O senhor do castelo, Joost van Buren, foi bem-sucedido em manter os agressores fora das muralhas.
Os enroladinhos de salsicha são geralmente diferentes dos rolos de salsicha, que são maiores, têm mais recheio, são servidos no pequeno-almoço ne almoço em partes da Europa, Austrália e, mais raramente, nos Estados Unidos e no Canadá.
Os ensaios da Camisolão, na década de 1990, ocorriam sempre aos domingos, atraindo pessoas que participavam dos ensaios técnicos da Viradouro e do Porto da Pedra.
Os ensinamentos do Reiki alegam que este é inesgotável Reiki inesgotável.
Os epiléticos, por exemplo, estavam sendo encaminhados para outras instituições por falta de tratamento adequado no hospital.
Os episódios eram baseados nas histórias de Sam McCloud (
O sequestrador chegou a exigir um avião menor para fugir, mas por volta das 19h, quando descia a escada do avião usando o comandante como escudo, acabou sendo baleado três vezes pela equipe de elite da Polícia Federal.
O ser humano seria então, dotado de uma capacidade inata para perceber e distinguir a ambiguidade existente entre os usos abstratos e concretos de uma palavra e desfazer tal ambiguidade, sempre que possível.
O seriado estreou no Brasil em 2 de dezembro de 1927, no Cine Central, em São Paulo, sob o título Fortuna Infernal.
O Serpente de Aço é um mestre das artes marciais de K'un-Lun, incluindo aquelas praticados há milênios.
O Sertão ou Brejo do Bruxaxá aparece sem oratório nos registros da antiga freguesia de Mamanguape ainda em 03.10.1764, ocasião em que escravos de João Batista Calaça são casados na Capela de Santo Antônio dos Mulungus pelo Pe.
O serviço de abastecimento de água de toda a cidade é feito pelo Serviço de Abastecimento de Água e Esgoto (SAAE).
O serviço de abastecimento de água de toda o município é feito pela própria Prefeitura Municipal do município.
O serviço de balsas retornou apenas quatro dias depois, em 8 de agosto.
O serviço de cabeleireiros é questionável, pois ao ir com um Sim até um cabeleireiro o cliente não tem direito de escolher o corte, e ele só mudará se ocorrer um "desastre" por falta de conhecimento do cabeleireiro.
O serviço de engenharia de avaliações é uma assessoria bem abrangente e não se resume apenas a atribuir valor a um bem, esta é uma das suas finalidades, em muitos casos a principal, mas uma avaliação que se restringe a informar o valor é muito pobre.
O serviço de guarda-vidas era prestado em três postos, denominados Posto do Cristo, Posto Central e Posto Prosdócimo.
O serviço de rede social foi lançado oficialmente em 3 de abril de 2014, embora o registro de adesão foi apenas por convite.
O serviço é oferecido pela empresa suíça Proton Technologies AG em modalidades gratuitas e pagas.
O serviço Ovi Share foi encerrado no dia 31 de maio de 2012.
Os escravos foram deixados no casco do navio pelos seus comerciantes.
Os esforços de colaboração destes grupos eliminaram a proposta.
Os espaços interiores possuem aspectos de vidros especiais, com passagens de portas enormes e fachadas.
Os espanhóis ampliaram a área coberta pelo sistema de tambos.
Os especialistas de marketing tiram vantagens do efeito de halo para vender produtos e serviços.
Os espectadores do filme de Boruto receberam dois tipos diferentes de fãs, um dos quais usava as imagens de Sarada e Sasuke.
Os esquemas de MFA, como o WebAuthn, tentam tratar essa problema por design.
Os Estados-membros continuaram com a integração econômica e removeram todas as fronteiras aduaneiras entre si a partir de julho de 2011.
"Os Estados-Membros foram aconselhados a retirar suas representações diplomáticas da cidade como uma medida punitiva.
Os Estados Unidos alegaram que, durante algum tempo, os nomes dos rios Sabine e Neches foram revertidos e, portanto, que o tratado estabeleceu a fronteira no rio Neches.
Os Estados Unidos bombardearam massivamente o país até 1975.
Os Estados Unidos da América (EUA) reconheceram o imenso sucesso da Apollo 11 com um dia nacional de comemoração na segunda-feira, 21 de julho de 1969.
Os Estados Unidos estavam particularmente apreensivos sobre o papel da comunidade alemã no Haiti, que exercida uma quantidade desproporcional de poder econômico.
Os Estados Unidos são considerados convencionalmente como a única superpotência do mundo - um termo usado para descrever um estado com influência e poder significativos sobre o mundo.
Os esteróis podem estar presentes na forma livre e como ésteres de ácidos graxos e glicolipídeos.
Os estrangeiros só poderiam ser aceitos com autorização especial.
Os estudantes rechaçaram as associações oficiais de estudantes controladas pelo Partido Comunista e estabeleceram suas próprias associações.
Os estudantes são diretamente vinculados ao Colegiado de seu Curso.
Os estúdios do CDT são maiores em largura porém bem mais baixos que o antigo Teatro Silvio Santos por exemplo.
Os estudiosos discordam sobre como isso deve ser interpretado.
Os estudos históricos sobre a foto iniciam por volta de cem anos após sua invenção.
O setor elétrico Dinamarca integrou fontes de energia como a energia eólica para a rede nacional.
O setor industrial conta com fábrica de embutido, de esquadrias e de móveis, além da indústria de laticínios Parlacto, que produz queijos e manteigas.
O setor seguinte mostra sete cortesãos que se aproximam da família do Marquês, em parte sobre a plataforma, em parte subindo as escadas numa antecâmara.
O seu actual presidente é Filipe Miguel.
Os EUA lembraram a Israel que o armamento fornecido pelos Estados Unidos deveria ser usado apenas para fins defensivos e suspendeu o envio de munições para Israel.
O seu amigo Alexander Ferdinand foi nomeado Kaiserlichen Prinzipal-Kommissar (Comissário-Principal Imperial), fazendo dele o seu principal representante pessoal no Immerwährenden Reichstag (
O seu amigo ao longo da vida, Conrad Jackson, co-criou esta série com ele, juntamente com os produtores executivos Bruce Rasmussen e Bruce Helford.
O seu aquartelamento passa, depois da Guerra, para Alcobaça (1919) e Santarém (1927) onde, em 1955 é transitoriamente extinto.
O seu bico era, possivelmente, menos curvo que nas espécies atuais.
O seu comportamento e forma de se vestir passaram a ser cada vez mais motivo de chacota para as novas gerações.
O seu conteúdo era composto por uma variedade de banda desenhada com quebra-cabeças, concursos e textos.
O seu coração ficará preso a Quim Correia (
O seu desenho é feito de bairros dispersos uns dos outros, na maior parte dos quais existe apenas um eixo ao longo do qual o casario de cada bairro se foi concentrando.
O seu edifício apresenta grandes dimensões, com uma área aproximada de 88 mil m², tendo sido construído com vista a albergar cerca de 300 pacientes.
O seu estereótipo de "tolo subserviente que se inclina perante os brancos", terá resultado da encenação Tom Shows, sobre a qual Stowe não tinha qualquer controlo.
O seu exército era numeroso e estava muito bem treinado, consequência de anos de guerra contra as tribos escocesas.
O seu filho, William Blanchard, remodelou a casa.
O seu irmão Paul Cambom foi também notável diplomata.
O seu lançamento ocorreu a 16 de Agosto de 2011 através da editora discográfica independente Macklemore LLC.
O seu nome comum é peónia.
O seu nome comum é trevo-morango.
O seu nome comum é verça-de-cão.
O seu nome provém do grego Priapus que significa deus fálico, seu nome vernáculo é priápulo, da ordem Priapulida.
O seu objetivo era proteger os interesses dos plantadores de cana de açúcar numa época em que os europeus competiam pelo controle do Leste caribenho."
O seu orago era o Santo André.
O seu pai faleceu a 27 de Maio de 2011, com apenas 40 anos, após uma longa batalha contra o cancro.
O seu pai, Radovan, e sua mãe, Angela, tinham onze filhos e duas filhas.
O seu pai sobreviveu-lhe dois anos, falecendo em 1409, em Castelsardo.
O seu pelo é cinzento a marrom-avermelhado, com o ventre branco.
O seu percurso é marcado pelo exercício de funções administrativas na Companhia de Jesus, obrigações que o levam a deslocar-se a Roma como delegado geral da província portuguesa da ordem entre 1572 e 1582, ano em que regressa a Portugal.
O seu percurso vem sendo demonstrativo da grande deferência dos Criadores de cavalos pela égua.
O seu período de formação na China, em particular, determinou muito de sua identidade.
O seu primeiro livro de não-ficção, Maverick: Extraordinary Women From South Africa's Past (Oshun 2005), foi indicado para o Prémio Alan Paton 2006, pelo Sunday Times.
O seu processo de trabalho "desenvolve-se em ciclos temáticos, não tanto por incidências iconográficas mas por exploração de temas plásticos que obviamente conduzem a diferentes estruturas de sentido.
O seu projeto segue o desenho da classe "Stan Tug 2207" de rebocadores.
O seu quarto álbum de estúdio que inicialmente se chama Stadium, tem lançamento previsto para o dia 13 de setembro de 2011.
O seu tamanho aumentou progressivamente desde os 120 tonéis da “S.
O seu teatro especializou-se no que os contemporâneos chamaram "espectáculo."
O seu telefone não funciona.
O seu testamento foi feito em 22 de abril e provado em 30 de maio de 1500, nomeando o seu irmão John, Lord Denham, como seu herdeiro.
O seu topónimo é muito frequente em Portugal, tão frequente que só em Fajozes existem mais dois lugares com o mesmo radical, Casal Mau e Casaltém.
O seu túmulo mantevesse desconhecido, e recentemente foi colocada uma pedra para marcar o seu local.
O seu túmulo também tem um medalhão de bronze mostrando um perfil voltado para a esquerda, juntamente com um perfil da sua viúva e uma coroa de folha de carvalho.
Os eventos da história resultaram na reinicialização de todo o DCU.
Os eventos da Série de 1919, seguindo para a era da "bola viva", marcaram um momento de mudança na sorte de várias equipes.
Os executivos da Disney continuavam a sugerir Darrell Van Citters para a direção das sequências animadas, mas Spielberg e Zemeckis não queriam muita influência da empresa.
Os exércitos possuem, normalmente, uma organização horizontal por especialidades denominadas "armas" e "serviços", e uma organização vertical por unidades de diversos escalões.
Os Ex-machina são a 10ª raça do Exceed, são maquinas criadas durante a Grande Guerra para matar deuses.
Os ex-membros da tripulação do El Faro expressaram surpresa e choque com o fato de o navio zarpar com uma grande tempestade em seu curso.
Os explosivos foram acondicionados em uma embalagem, em uma das colunas da cúpula principal, localizada na entrada sul do prédio.
Os extensos jardins do templo contêm vários elementos representando o Reino Chedi, em estilo Lanna (também chamado estilo Prasate).
O sexto andar foi usado como torre de vigia, mas possui um relicário no tecto dedicado ao deus Nijuroku-ya-shin (deus de 26 noites).
Os fabricantes normalmente garante a retenção de dados de 10 anos ou mais.
Os famosos postos de gasolina e serviços da TEXACO, uma das principais ferramentas de marketing da marca, começaram sua história em 1917 quando foi inaugurada a primeira unidade na cidade de Houston, estado do Texas.
Os fãs podem ter certeza que o Jack que conhecemos e amamos estará de volta."
Os fatímidas então induziram Baquejur a agir, e em setembro de 983, o último lançou um ataque contra alepo com o apoio de tropas fatímidas.
Os Feitos cobre suas fundações religiosas com mesmo peso que suas guerras.
Os fenômenos astronômicos influenciavam todas as instituições sociais gregas.
Os ferimentos obrigaram a que as mãos dos crucificados fossem amputadas no dispensário local.
Os figurinos para o vídeo foram desenhados por Yasmine Sterea, que, por querer desviar do conceito dos trajes coloridos e selvagens de "
Os filhos dos reis suecos mantiveram o título principesco como um rank de nobreza (por exemplo, Fredrik Vilhelm, Furste av Hessenstein), como um título de cortesia de uma ex-dinasta (p. ex.
Os filhos revelaram que Flordelis e Anderson negociavam programa de suas filhas com pastores estrangeiros.
Os filhotes ficam sendo alimentados por cerca de sete semanas, embora alguns retornem uma vez em um quando pelas semanas seguintes de modo que os pais o deem a algo comer.
Os filhotes nascem com um comprimento de cerca de 40 cm.
Os filmes cult podem atrair subculturas específicas e formar suas próprias subculturas.
Os florais agem diretamente nas causa que geram os desequilíbrios energéticos, tanto nos níveis emocionais ou psicológicos.
Os focos de todas essas parábolas estão localizados na origem.
Os folhetos são moderadamente espaçadas na base da folha, mas se sobrepõe ao longo do comprimento da folha.
Os fósseis são de aproximadamente 45 milhões de anos (época do eoceno) e foram localizados na região do Mar Báltico e Península Escandinávia, na Europa.
Os Franceses haviam se mudado rapidamente, capturando três pontes e os Ingleses haviam se rendido Beaugency na véspera do exército de Fastolf chegar.
Os franceses mostraram-se dignos de vitória, mas os russos mostraram-se dignos de serem invencíveis".
Os francos tornaram-se portanto os primeiros povos germânicos a estabelecer-se de maneira permanente no território romano.
Os frangos em crescimento nascidos em ambiente natural e educados por uma galinha são predadores ocasionais das vespas asiáticas.
Os Freys suspeitam que ele tenha matado seus parentes, e quando o Pequeno Walder é assassinado (possivelmente por seu primo, Grande Walder Frey), seu tio, Hosteen Frey, ataca Wyman.
Os frutos são consumidos "in natura" ou em geléias.
Os frutos secos são o " prato forte " desta feira sendo uma das mais concorridas de toda a região atraindo milhares de visitantes.
Os funcionários da prisão negaram que ele estivesse lá, quando na verdade ele estava.
Os fundamentos matemáticos da ciência da computação moderna começaram a ser definidos por Kurt Gödel com seu teorema da incompletude (1931).
Os Fundos Externos são grupos de arquivos de origem externa, o que significa que foram coletados fora do Secretariado.
Os fusos horários estão definidos geograficamente, enquanto que as zonas horárias são definidas politicamente.
Os fuzileiros estavam armados com o Füsiliergewer (espingarda de fuzileiro), uma versão ligeiramente mais curta da espingarda Dreyse, onde era colocada a Füsilier-Seitengewehr (sabre-baioneta de fuzileiro) em vez da baioneta normal.
Os Galiza Black Towers voltaram a fazer parte desta III LPFA, novamente no papel de equipa convidada.
Os gambás lanudos de cauda nua têm um período de gestação relativamente curto seguido de um longo período de cuidados parentais.
Os Gamprs são muito ligados às pessoas, especialmente aqueles cães que vivem em casas humanas, porque eles sentem-se um familiar ou membro da matilha.
Os gerentes de campanha e os agentes de publicidade perceberam essa nova tendência e implementaram uma parte importante de sua campanha nas mídias sociais.
Os germanos não conheciam cidades nem Estado.
Os gestos na pintura de Pereira da Silva são menos comedidos do que os no quadro de Gameiro.
Os Giants ganharam mais de 600 jogos e apareceram nos playoffs da NFL 32 vezes.
Os Gigantes são a 5ª raça do Exceed.
Os glicocorticoides têm muitas funções importantes, incluindo a articulação das reações de estresse, mas, em excesso, pode ser prejudicial.
Os governantes da cidade seriam apenas alguns indivíduos, mas eles seriam eleitos por mérito e não por riqueza.
Os governantes lançaram uma terceira alternativa que era a extensão de contribuições das corporações privadas por meio da secção 936 do Código das Rendas Internas.
Os governantes, reis da Espanha, proveram ao nobre Giuseppe Lanza poderes especiais, o que o permitiu redesenhar as cidades com base em planos cenográficos e racionais.
Os gráficos e jogabilidade foram melhorados e baseado em um motor de jogo melhor, o que permitiu que os personagens e fases, para parecer menos angular e mais detalhado.
Os gráficos estavam muito melhores - utilizando cenários pintados para compor belas cenas.
Os grandes amigos e nerds Lewis Skolnick (
Os Green echo foram criados por Nno Mar (
Os Grids normalmente contribuem para o projeto OpenSimulator através de testes e participação comunitária.
Os grilos têm hábitos noturnos, vivendo em buracos no solo ou em frestas.
Os grupos de A. pigra possuem em média, menos de 10 indivíduos.
Os Grupos de Trabalho são constituídos em Assembleia Plenária, a pedido da Comissão Permanente.
Os grupos fizeram novas versões de doo-wop, com grande sucesso durante estes anos.
Os habitantes da freguesia estão inseridos no lote de portugueses que se encontram a mais de 1 hora do hospital mais próximo.
Os habitantes de uma cidade próxima fugiram, mas muitos foram alcançados e mortos pela cavalaria.
Os habitantes do campo submeteram-se e foram confirmados em suas propriedades e costumes locais.
Os habitantes não se agradaram com o nome, e novamente voltaram a chamar a cidade de São Bento.
Os habitantes naturais do município de Palmeira são denominados palmeirense.
O shaped disc é composto por quatro faixas em versão padrão.
Os Hardy Boyz, juntamente com Lita, retornaram em fevereiro de 2002.
O'Shea e Sullivan não tiveram filhos juntos.
O Shepherd Market foi chamado de "centro da aldeia" de Mayfair.
Os heróis estão divididos sobre o destino de Brainiac: Batman, Flash, Lanterna Verde e Supergirl querem poupá-lo para restaurar o resto das cidades, enquanto Superman, Aquaman, Mulher-Maravilha e Adão Negro querem matá-lo para eliminar sua ameaça.
Os hindus tinham uma TFT de 1,66, os cristãos 1,78 e os muçulmanos 2,97.
Os hinos mais antigos contêm vários elementos herdados da sociedade indo-iraniana pré-védica.
Os hipódromos têm uma estrutura administrativa, que mantém a praça de esportes e estão vinculados às respectivas entidades turfísticas (Jockey Clubs).
Os hipopótamos são, por natureza, agressivos.
Os historiadores de arte não têm a certeza sobre qual foi pintado mais cedo — a Natividade de Christus ou o retábulo de Bouts.
Os historiadores destacam a inteligência e coragem de Janszoon, que se refletiam nas suas qualidades de liderança.
Os historiadores parecem concordar, porém, que Rosamund era o oposto de Eleanor na personalidade, e que Henrique e Rosamund parecem ter compartilhado um amor profundo e calmo, devido a personalidade serena de Rosamund.
Os homens enterrados na necrópole há quase 4000 anos usavam colares de pérolas ou pedras de Andara, e eram acompanhados por muitas peças de olaria, ricas e de tradições variadas, pedras de moinho, maçanetas e pequenas pontas de flecha.
Os homens não agem em função das coisas, mas do significado que as coisas tomam no processo da comunicação.
O shopping está localizado onde ficava o histórico Hollywood Hotel.
Os horários de serviço eram afixados na cozinha ou nos corredores, geralmente designando uma família para estar “em serviço” a qualquer momento.
Os Horsemen foram reformados em dezembro de 1989.
Os hóspedes são aconselhados a não comer e não fumar no interior das cápsulas.
Os hotéis foram requisitados para quarentenas, nos quais 10.000 pessoas que poderiam ter estado em contato com o vírus foram mantidas sob guarda pelo exército.
O show continuou com um interlúdio com a regravação de Marilyn Manson para "Sweet Dreams (Are Made of This)", que mostrou Spears em um ambiente de partido classicamente decadente, em que todos — exceto ela — estava usando máscaras.
O show de lançamento do disco aconteceu no Teatro Rival Petrobras.
O show de lançamento do EP ocorreu em outubro, e imediatamente estendeu-se em uma turnê nacional.
O show é considerado um dos programas de comédia mais influentes da televisão americana.
O show foi realizado no dia 22 de Fevereiro, na Grape Street, na Filadélfia, EUA.
O show foi um sucesso de público e de crítica, mas não conseguiu ser escolhido para uma ansiada temporada na Broadway.
O show levou à In Your Area World Tour, que continuou por 2019 e início de 2020 na América do Norte, Europa, Oceania e Japão.
O show também contou com uma passarela que chegava até o fundo do ginásio.
O show tem duração de aproximadamente 90 minutos no qual mostra Taylor tocando cinco violões diferentes além de um piano.
O show teve repercussão entre os produtores e agentes e rendeu convites para apresentações, como lançamento do disco no Japão.
O show teve uma gravação de audição toda semana até o dia 10 de dezembro de 2006.
O Shun de Andrômeda original continua sendo um grande personagem.
Os húngaros são representados em verde escuro.
O Shyambazar-Shovabazar-Girish Park (1,93 km) e Chandni Chowk-Central (0,60 km) seções foram abertas em 19 de fevereiro de 1995.
"O SIG, em ação, foi muito preciso.
O significado coloquial de "retarded", como usado nessa canção, se refere a ser muito cuidadoso e passar bem - e (mais comum) também intoxicado e alucinado, similar ao uso de ficar "blind" ("cego"), "wasted" ("perdido") ou "smashed" ("quebrado").
O significado da cor vermelha é do sangue das guerras entre Geórgia e os inimigos dela.
O Significado da Kalinka nas Canções Ucranianas nos Movimentos de Libertação Nacional do Século XX.
O significado das três flechas receberam interpretações diferentes.
O significado do bem comum vai além do simples bem-estar econômico e considera a finalização transcendente do ser humano.
O simbolismo se faz presente na última cena, quando Claude aparece entre seus amigos como um espírito fantasmagórico em uniforme militar, num irônico eco de uma cena anterior, e diz:"Eu sei porque eu quero ser invisível".
O símbolo ficava no canto superior junto com uma descrição mínima do morto; além de ser de acesso proibido às famílias.
O sinal "danificado" acionou o mecanismo "assassino de cores", instalado em televisores coloridos para evitar o aparecimento de manchas incidentais de cor na tela quando filmes em preto-e-branco são transmitidos ou quando a recepção é perturbada.
O sinal também é conhecido como main d'accoucheur (Francês para "mão de obstetra") porque os dedos estendidos parecem com a posição da mão de um obstetra durante o nascimento de um bebê.
Os indicados foram escolhidos por votação através do site do canal Multishow.
O Sindicato Nacional da Indústria da Cerveja alega que o movimento critica o álcool, mas só propôs restrições às cervejas.
O Sindicato Nacional dos Aeronautas apontou que o trabalho intermitente colocaria em risco os empregos dos aeronautas, já que haveria a possibilidade de contratação para parte da categoria somente nas altas temporadas.
O sindicato também pressionou por uma melhor formação acadêmica para professores e instrutores industriais, bem como por mais escolas normais e outras instalações educacionais para meninas.
Os índices de preço têm vários usos potenciais.
Os indivíduos que partilham a mesma área estão conscientes dos movimentos e atividades de cada um.
Os indonésios também anunciaram que se a autonomia fosse rejeitada, que abriria uma porta para a independência.
O single acaba tendo boa receptividade, ficando na 22a.
O single ainda contém "Með blóðnasir" ("com sangramento no nariz"), que é uma espécie de continuação instrumental de Hoppípolla, que também está em Takk.
O single conta com a participação não creditada do rapper Mr. Bristal.
O single é composto por duas faixas.
O single em questão trás Adriana num fundo preto iluminada apenas por imagens que são projetadas no seu rosto.
O single esteve na lista dos mais vendidos na Escócia e Polónia, além de ter conseguido atingir o top 20 das tabelas musicais da Eslováquia e nos Países Baixos.
O single estreou em primeiro lugar nas paradas irlandesas, tornando-se o primeiro número um da banda por lá.
O single estreou na segunda posição da parada semanal, com 114,000 cópias vendidas, se tornando o single de amuro mais vendido em sua semana de estreia desde NEVER END, de 2000.
O single final de Chemistry foi "Whole Lotta History", que recebeu comentários positivos da crítica.
O single foi feito para reviver a disputa entre os dois renomados rappers, mas Eminem lançou uma canção chamada "
O single recebeu comentários tanto positivos como negativos por parte do público.
O single também alcançou a primeira posição na Noruega.
Os ingredientes da DSM contribuem para o sucesso de algumas das maiores marcas de alimentos do mundo nos segmentos de laticínios, pães, sucos de frutas, cerveja, vinhos e petiscos.
Os ingredientes, nos pratos de quiabo e molokhiya, são batidos e misturados com uma ferramenta chamada wīka, usada nos tempos antigos e hoje, no Egito e no Sudão.
Os ingredientes usados para o preparo do coquetel deixa-o estreitamente relacionado ao tradicional coquetel Brandy Crusta, que difere tanto na apresentação quanto na proporção dos componentes.
O sino foi pago por um industrial de Avidos.
Os insetos adultos têm sido observados em agosto.
Os inspetores apreenderam fotografias mostrando beagles tendo convulsões dentro de recipientes fechados.
Os instrumentos com a gravura Graslitz na campana são instrumentos fabricados pela própria J.K. até de 1945, já os com a gravura Kraslice são instrumentos pós-guerra fabricados pela J.K. e Amati a partir de 1945.
Os instrutores a repreendem e até mesmo Ah-hsian a provoca.
Os instrutores Jedi pedem a seus estudantes que sempre mantenham em mente essas palavras.
Os instrutores são responsáveis por ensinar os peões a tratar dos bichos e das plantações, além de fazer a manutenção geral da fazenda.
Os integrantes da equipe também revezam as funções de motorista e navegador durante os deslocamentos nas etapas, que podem alcançar até 5.000 km em 10 dias de prova.
Os interesses de pesquisa de Livingstone se reúnem em torno de vários temas relacionados com: a história dos conhecimentos geográficos, a espacialidade da cultura científica, e as geografias históricas da ciência e da religião.
Os interesses sionistas do Irgun salvaguardaram a identidade das milícias paramilitares judias.
Os internamentos ocorreriam em estabelecimentos ou alas destinados a adolescentes autores de atos graves e seriam separados dos autores de atos infracionais sem gravidade, diminuindo o risco de aprofundamento da prática de atos ilícitos.
Os invasores foram expulsos pelos militares russos.
Os invasores tentaram impedir a ação, mas mesmo assim várias embarcações foram afundadas e cargas de demolição detonadas para que seus armamentos e maquinários fossem destruídos.
Os invernos apesar de, na média, serem considerados amenos, ainda sim propiciarem quedas bruscas de temperaturas que podem fazer a temperatura cair abaixo de zero durante a passagem de frentes frias com a massas de ar polar na retaguarda.
Os invernos são suaves, com mínimas que rara vez chegam a estar abaixo dos 0°, e os verões são calorosos, com máximas que em ocasiões ultrapassam os 40 °C.
Os Invernos são suaves, com temperaturas mínimas que raramente vão abaixo dos 0 °C, exceto nas zonas mais altas, onde chega a nevar.
Os investimentos amontoaram a cerca de R$320 milhões de reais na época.
Os investimentos vieram das empresas que procuravam a titularidade dos estabelecimentos após a realização dos Jogos.
Os irmãos Collyer foram notícia novamente quando, em 1939, os trabalhadores da Consolidated Edison entraram na casa para remover dois medidores de gás que haviam sido desligados em 1928.
Os irmãos cresceram muito unidos e foram sempre muito chegados o resto da vida.
Os irmãos de La Leja eram nativos de Ribadeo, Pepín era o mais velho de seis irmãos, eles tinham uma pequena empresa familiar dedicada à produção de licores.
Os irmãos mais novos concordaram em deixá-lo governar sozinho em troca de uma compensação financeira.
O sistema ainda é tradicional (roça queimada) onde se cultiva o feijão, milho, arroz, mandioca e outros, mas toda a produção é só para o consumo interno.
O sistema avançou continuamente para o noroeste e se intensificou gradualmente.
O sistema começou a operar em 8 de fevereiro 2014 com ônibus articulados.
O sistema continuou a se desenvolver naquele dia, e durante aquela noite (UTC), o CMRE de Nadi classificou o sistema como uma depressão tropical.
O sistema de batalha em Medieval: Total War, foi considerado por muitos críticos, o destaque do jogo.
O sistema de combustível foi atualizado para incluir uma bomba de maior capacidade de combustível e sistema de filtração.
O sistema de condensador de turbina a vapor é composto por um condensador de superfície, um sistema de vácuo, bombas de condensado, instrumentação, válvulas de controle e tubulação de condução.
O sistema de ensino superior ucraniano mantém inúmeras universidades.
O sistema defensivo de Faro era completado com duas torres de atalaia - o Alto da Atalaia, situado no cimo da actual Rua da Boavista e Santo António do Alto, no local onde ainda hoje existe uma torre.
O sistema de iluminação exclusivo, foi desenhado pelos arquitetos de iluminação da Speirs e Major Associates, e refletem as fases da lua.
O sistema de pontuação do jogo consiste em encadear ataques para ganhar bônus.
O sistema de recompensa também está renovada.
O sistema de saúde, já debilitado desde o início do bloqueio israelense há 18 meses, entrou em colapso e faltam medicamentes, equipes, material e sangue para tratar os cerca de 2.200 feridos.
O sistema é constituido por três partes: o governo federal, financia, permite a abertura e avalia os cursos, a produção de material e outros insumos.
O sistema é explorado por uma empresa municipal do mesmo nome (Metro Warszawskie), a qual responde hierarquicamente perante uma outra empresa municipal (ZTM).
O sistema, em especial, foi marcado como um dos cinco sistemas que parece ter mantido mais de um exoplaneta em trânsito.
O sistema foi finalmente desclassificado para uma baixa extratropical em 19 de dezembro.
O sistema jurisdicional brasileiro é uno, significando que o Estado (
O sistema Mozart sobressai na criação de aplicações distríbuidas e concorrentes, devido a permitir a criação de uma network totalmente transparente.
O sistema operacional z/OS (mais recente lançamento do MVS) também possui suporte nativo para executar aplicações POSIX.
O sistema político de Hertzberg se manteve, no geral, o mesmo durante o governo de Frederico Guilherme II como havia acontecido no reinado anterior.
O sistema produtivo do Queijo Mestiço de Tolosa DOP é composto por 26 explorações abastecedoras de leite e um número não identificado (valor confidencial) de queijarias certificadas (dados de 2020) Inovcluster (2021).
O sistema reconhecerá um rosto usando chapéus, lenços, óculos, vários tipos de óculos de sol, pelos faciais ou maquiagem.
O sistema segue as transições até que todos os símbolos da entrada tenham sido lidos, o que indica o final da computação.
O sistema tipicamente é dotado de processadores personalizados, que são usados como controladores, usa redes redundantes, que podem ser tanto proprietárias quando obedecer protocolos padronizados.
O sistema traqueal dos insetos na verdade executa diversas funções, como controle de volume corporal, proteção contra patógenos e substancias toxicas, dentre diversas outras.
Os italianos ainda tentaram reiniciar o jogo com o tiro direto para o gol, mas não houve tempo para a bola ir para o gol.
Os italianos estavam em menor número de 51 a 29.
Os italianos só descobriram que os couraçados austro-húngaros tinham deixado Pola mais tarde no mesmo dia, quando fotos de reconhecimento aéreo da base revelaram que eles não estavam mais lá.
O site Common Sense Media, especializado em críticas de livros infantis deu quatro de cinco estrelas para o livro e dizendo:"Os personagens não são emocionalmente envolventes, mas mesmo assim este livro é emocionante, surpreendente, e muito gratificante.
O site disse: "Arrow permanece no eixo com novos personagens e um suprimento cheio de ação".
O site DVD Magazine especializado em resenhas de DVDs, disse que o show é despojado, e que as roupas que Avril Lavigne são bem simples, apenas calça jeans e camiseta, que é muito diferente dos DVDs lançados anteriormente.
Os itens acima são de implicação do CI na "resposta de sobressalto" e nos reflexos oculares.
O site Pop Matters deu nota 8 em uma escala de 10 afirmando que cada canção do álbum é um lado diferente da imaginação de Mika e também o crítico notou que a música "
O site Rotten Tomatoes dá ao filme uma classificação de aprovação de 40% com base em 15 revisões.
O site surgiu em 1999, disponibilizando link’s sobre o movimento e onde se encontra textos, ouvir a rádio online simultaneamente pela página, dar a sua opinião, se formar e informar, coisa feita por internautas de mais de 40 países.
O site também fornece detalhes sobre cada violação de dados, como a história de fundo da violação e quais tipos específicos de dados foram incluídos nela.
O site THEM Anime Reviews comentou que se algum novato vier a assistir Dragon Ball Z sem ter visto Dragon Ball, ele perderá muitos fatos importantes como a antiga vida de Yamcha como um ladrão do deserto.
O sítio voltou a ser alvo de intervenções arqueológicas na década de 1990, na sequência de grandes trabalhos agrícolas para a instalação de vinha, que causaram alguns danos.
Os japoneses perderam 117 000 homens defendendo Okinawa e 20 000 em Iwo Jima (totalizando 95% de perdas).
Os jardins estão listados com o Grau II* no Registo Nacional de Parques e Jardins Históricos.
Os jesuítas deixaram várias missões no interior para outras ordens, o que foi recebido favoravelmente por Bettendorf visto que os padres jesuítas não conseguiam cuidar adequadamente da grande quantidade de aldeamentos então existente.
Os jesuítas foram detidos e enviados de volta a Portugal em três embarcações.
Os Jesuítas têm um papel essencial na política religiosa do duque.
Os jogadores começaram a partir de uma classe.
Os jogadores cometeram quase o dobro de faltas, um total de 21, contra apenas onze do Uruguai.
Os jogadores competem em partidas que duram em média de 20 a 50 minutos.
Os jogadores de voleibol sentado são classificados de acordo com o tipo de amputação que possuem, mas, salvo algumas exceções, todos os tipos de atletas competem juntos.
Os jogadores gerenciam ainda seu orçamento, população, saúde, felicidade, emprego, poluição (da terra, água e ruído), fluxo de tráfego e outros fatores.
Os jogadores não escolheram pontos de spawn, pois o jogo tinha um sistema de "Sistema de Spawn Inteligente" que colocava os jogadores mais próximos da batalha mais próxima.
Os jogadores navegam pelo mundo a pé ou em automóveis, barcos e helicópteros.
Os jogadores podem agora criar estações de passageiros, sem ter que demolir um bloco de terra para dar lugar a um direito próprio ônibus na estação rodoviária da cidade em si.
Os jogadores podem construir desde pequenos barcos a grandes barcos de guerra, que são totalmente controlados pelo próprio jogador.
Os jogadores podem escolher seus personagens de palco e suas guitarras; estes elementos não afetam a jogabilidade do jogo mas afetam os visuais durante a performance.
Os jogadores podem vagar livremente pelo mundo de jogo quando não estão dentro de missões e tem a opção de realizarem atividades paralelas opcionais.
Os jogadores receberam penas de suspensão.
Os jogadores se tornaram membros dos Corredores Sombrios e receberam a tarefa de restaurar o Nebelburg de volta ao normal, depois que o mapa foi corrompido por várias mutações.
Os jogos da fase intermédia serão disputados entre 25 de Setembro de 2014 e 24 de Outubro de 2014.
Os jogos do primeiro turno foram realizados na mesma ordem no segundo turno, apenas com o mando de campo invertido.
Os jogos tendem a ser seguidos mais fanaticamente aqui do que em qualquer outra parte do país.
Os jovens namorados têm personalidades difíceis: Carlos é impulsivo e briguento, Violeta coquette, para usar um termo da época, e volúvel.
Os jovens, que estão em proporção bem maior elevadas em muitos países menos desenvolvidos, tendem a ser mais voláteis, instáveis, sujeitos a extremos, alienação e violência do que uma população mais velha”.
Os jovens são amamentados por cerca de 6 a 8 meses até que sejam capazes de cuidar de si mesmos.
Os jovens são pretos, podem possuir uma mancha e uma marca branca no meio do corpo.
Os jovens sikhs desempregados do campo resultantes foram atraídos para os grupos militantes, e formaram a espinha dorsal da combatividade.
Os judeus caraítas recusam estes textos.
Os judeus também empregavam o azeite para friccionar o corpo, depois do banho, ou antes de uma ocasião festiva, mas em tempo de luto, ou de alguma calamidade, abstinham-se de usá-lo.
Os Juizados Especiais, em todas as suas modalidades.
Os juízes alegaram desde apologia ao uso de drogas até formação de quadrilha.
Os juízes da prova então ofereceram às atletas uma quarta e última oportunidade, permitida pelo regulamento da época, e Ibolya foi a única a conseguir ultrapassar a marca.
Os laboratórios da embarcação contarão com transmissões via satélite para enviar informações precisas e atualizadas sobre as condições marítimas, a qualidade dos mares e os resultados das pesquisas sobre a mudança climática.
Os lados do mesotórax apresentam longos pelos.
Os lagomorfos se diferenciam dos roedores por terem quatro incisivos na mandíbula superior, ao contrário dos roedores que têm apenas dois.
Os Lasers não são geralmente usados em naves, nas quais podem ser acomodadas poderosas armas de feixe de partículas.
Os levantamentos estatísticos do IEA – preços; produção; estimativas de safras, mercado de trabalho; mercado de terra – serviram de modelo para outras instituições de economia agrícola no país.
Os levitas foram então divididos em três famílias, de Gérson, Coate e Merari, cada uma com um líder.
Os libretos das suas primeiras quatro óperas foram escritas por Beni Egressy.
Os limites de Gusgã nunca foram bem definidos e flutuaram ao longo do tempo.
Os locais de filmagens incluem Londres e, posteriormente, teve locações em Surrey, País de Gales e em Tenerife, nas Ilhas Canárias da Espanha.
Os locais onde são encontrados latossolos, apesar da pobreza de nutrientes e elevada acidez, apresentam aptas para agricultura com um manejo desenvolvido ou semi desenvolvido.
O slogan do Carnaval daquele ano foi "Um novo momento", fazendo referência à estréia da Liest.
Os Lola-Ford abandonaram com problemas de direção - Jones deixou o GP na volta 33, e Cheever saiu 4 voltas mais tarde.
Os loops podem ser alinhados, fornecendo resultados significativos com pequeno esforço.
Os Los Favoritos del Público foi criado em 2013 pela revista TVyNovelas e pela Televisa, e premia o melhor da televisão mexicana.
Os loteamentos foram fragmentados e, com isso, em alguns casos, partes distintas de um mesmo loteamentos foram agrupadas em bairros diferentes, conforme os critérios utilizados.
Os lotes 119 e 121 foram compradas pelo Lourenço Sarti e os lotes 123 e 125 foram compradas pelo Serafino Sarti.
Os lugares aonde a história se situa são sempre genéricos, como subúrbios e acampamentos de verão.
Os lutadores que foram adicionados, além dos já presentes em SFIV, são T. Hawk, Dee Jay, Guy, Cody, Adon, Ibuki, Makoto e Dudley.
Os machos continuam a crescer até que seus caracteres sexuais secundários apareçam, em seu quinto ao oitavo ano.
Os machos lutam entre si para dominar o rebanho e com isso, serem selecionados sexualmente por um número maior de fêmeas.
Os machos podem chegar a pesar mais de 310 quilos, ter mais de 3,15 metros de comprimento e medir até 1,20 metros na altura do ombro (
Os machos produzem um chamado de chocalho de madeira altamente distinto que soa como um chocalho mecânico, enquanto a fêmea tem um grasnado típico e um chamado decrescendo de apenas algumas notas.
Os machos reproduzem-se pela primeira vez entre 3 e 5 anos de idade, e as fêmeas entre 5 e 8. Nas populações siberianas o amadurecimento sexual se dá mais tarde.
Os maiores vilões dos X-Men da Sala de Perigo são os Sentinelas, robôs gigantescos e com grande um poder.
Os mais conhecidos são os escritores Sarah Mkhonza, que se aposentou à força em Essuatíni em 2003, Matsebula Stanley que é também um importante economista de Essuatíni, e James Shadrack Mkhulunylwa Matsebula, poeta e historiador de renome.
Os mais importantes senhores seculares e eclesiásticos participaram do conselho, que era presidido pelo príncipe.
Os mais próximos de Galeno são Crateu e Dioscórides.
Osman V morreu em um hospital em Istambul, após passar uma semana internado.
Os mapas da obra foram publicados como um atlas em 1744.
Os marcadores sintetizados pelo tecido alvo, chamados de fatores tróficos, além de guiar os axônios ao seu destino também são responsáveis pela manutenção do mesmo, uma vez que, sem eles, há a degeneração desses axônios.
Osmar continua a discutir a aliança potencial com os outros homens.
Os marianistas chegaram à Espanha em 1830.
Os marranos de Venha-Ver denominam-se católicos, sendo comum assistirem a missa aos domingos.
Os materiais inadequados utilizados no revistimento dos diques foram fonte de problemas estruturais desde os primeiros anos.
Os maxilares foram separados, a cara coberta com gesso, caracóis marinhos foram utilizados para os olhos.
Os medicamentos mais usados são triptanos, ergotaminas e analgésicos.
Os médicos acreditam na existência de dois factores importantes para desenvolver Doença de Behçet.
Os médicos eram homens brancos e as enfermeiras eram mulheres negras.
Os meios de comunicação foram quase unânimes de que o trailer havia sido feito por fãs.
Os melhoramentos gráficos foram bem recebidos no geral.
Os meliantes na Blazer começaram a perseguir o comerciante que pretendiam deter, contudo perderam-no de vista.
Os membros da comunidade LGBT em Serra Leoa iniciaram a campanha pelos direitos LGBT em 2002, com a criação da Associação Dignidade.
Os membros da ordem recebem uma liga nas ocasiões cerimoniais.
Os membros da prelazia praticam também as chamadas normas de piedade, que consistem em, por exemplo, rezar o terço todos os dias, visitar Deus no sacrário ou confessarem habitualmente.
Os membros do Gabinete Nacional não chegaram a um acordo sobre o que fazer com Rosas, alguns ministros defendendo uma solução pacífica a todo custo e outros que acreditavam que só restava a alternativa militar.
Os membros do gabinete não têm muita independência para discordar ativamente com a política governamental, mesmo por razões produtivas.
Os membros do programa tem a chance de participar de jogos de futebol para a cariedade, organizado por Park Ji-sung através da realização do "Asian Dream Cup".
Os membros foram Tony Suwandi, Embong Rahardjo, Suka Hardjana, Suwanto Suwandi, Sudomo, Nursyiwan Lesmana, F.X. Sutopo, Amir Katamsi e amigos.
Os membros originais foram Richard Fielding e Andrew Wright, logo reunidos com Tom Ellard.
Os membros são eleitos a termos que possuem um limite máximo de cinco anos, ou até que o parlamento seja dissolvido.
Os meninos discutem planos para roubarem a "máquina" das meninas.
Os mesmo achavam que após o fim da guerra voltariam à escravidão.
Os metódicos compreendem a construção histórica a partir do documento, mas este não é visto como uma verdade ingênua.
Os micro-organismos são constituintes naturais de nosso ambiente, existindo no ar, água, solo e sistemas bióticos, e, sendo assim, as atividades humanas no espaço inevitavelmente transporta alguns micro-organismos ao espaço.
Os militares alegaram irregularidades nas eleições realizadas em novembro, acusando os resultados de fraudulentos.
Os mineiros instituíram um território, que foi chamado de Território de Jefferson.
Os mineiros, Joaquim da Silva Bueno e José Ignácio Fróes foram os primeiros a se estabelecerem na região, iniciando, por volta de 1885, as primeiras lavouras.
Os Ministros mudam frequentamente, em alguns casos mantendo no escritório por menos de um ano.
Os ministros, que representavam a presidente, declararam que o governo anunciará um pacote de medidas de combate à corrupção.
Os MIPS dos núcleos foram comercialmente bem sucedidos, agora sendo usado nos muitos consumidor e aplicações industriais.
Os modelos das residências, que foram implantadas próximas ao traçado dos trilhos, variavam conforme a hierarquia do trabalhador na empresa, das mais simples às de maior padrão.
Os modos navajos podem ocorrer juntos em aspectos vários.
Os módulos são maiores na horizontal e menores na vertical, mais largos e menos altos, com um formato retangular (parecida com a caixa horizontal), em vez de maior de maneira proporcional.
Os Mohe praticavam a criação de porcos extensivamente e eram principalmente sedentários, e também usavam peles de porco e de cachorro como casacos.
Os momentos marcantes do episódio são relegados pelo artista para as margens da grande tela.
Os monarcas orgulhosos podem parecer montes: "Quem és tu, ó grande monte?
Os monges de Goldcliff podem querer conectar sua capela a esse crescente culto, em particular porque Arão e Júlio foram mencionados ao lado de Albano como mártires romano-britânicos na obra de Gildas e Beda.
Os monges então elegeram Stephen Langton com a aprovação do Papa.
Os Mongóis foram completamente saqueados, e rebeliões e deslealdade se tornaram comuns.
Os mongóis recuaram, mesmo assim.
Os monocarris têm sido utilizados continuamente em nichos de mercado e parques de diversões.
Os monócitos são encontrados no sangue circulante (10-15% da população de leucócitos agranulócitos) e os macrófagos são encontrados nos tecidos.
Os montados dos que vieram pastar sem licemça ou avemça levaram da cabeça mayor dez reaaes e da outra hu reall.
Os moradores sofrem ainda com a presença de bandidos, que preferem um bairro sem presença do poder público para, assim, ter suas atividades ilícitas.
Os moradores viviam em luxuosos apartamentos com vários quartos, salões, bibliotecas e salas de jantar, muitas vezes redondos ou ovais.
Os motivos são alegorias de alegadas damas da corte, Henriette Adelheid.
Os movimentos graciosos de um executante de taekkyeon bem treinado são gentis e circulares, ao invés de retos e rígidos, mas podem explodir com uma enorme flexibilidade e força.
Os movimentos possíveis são organizados em uma árvore de busca e muitas simulações aleatórias são usadas para estimar o potencial de longo prazo de cada movimento.
Os MSF metamodelo consiste de princípios fundamentais, uma equipe modelo e ciclos de iterações.
Os municípios têm autonomia para elaborar sua Lei Orgânica e leis, contudo, essa autonomia legislativa é limitada pelos princípios da Constituição Federal e pelas prescrições da Constituição do Estado ao qual pertencem.
Os músicos gravaram as faixas “
Os náuplios passam por 15 mutações, em no mínimo oito dias, antes de atingir a fase adulta.
Os navios da classe foram construídos nos Estaleiros Navais do Mondego (
Os navios eram os maiores já construídos para a Marinha Alemã.
Os navios posteriores, tais como o Peking ou o Passat, voltaram a ser barcas menores com quatro mastros.
"Os negros também não queriam falar sobre isso.
Os neuróporos, que são as extremidades do tubo neural, podem não se fechar.
Os níveis mais altos dos dois lados planejaram estas ações e deram ordens para os níveis mais baixos.
Os nomeados para a 17ª edição foram anunciados na página oficial da Academia em 17 de julho de 2018.
Os nomes das marcas relacionadas incluem FIE e EXCAM.
Os nomes de cada chacra que aparece nesta lista são aqueles que são mais frequentemente vistos, mas podem variar conforme a linha de estudo.
Os nomes dos envolvidos no caso eram Paulo Constanteen Helal, conhecido como Paulinho, e Dante Michelini Júnior, conhecido como Dantinho.
Os normandos construída uma pedra Então estruturado castelo, que pertencia aos Bispos de Winchester.
Os Nós-i, do inglês i-nodes, são numerados seqüencialmente.
Os novos reis de Trastâmara não estavam acostumados ao pactismo e sistema político da confederação catalano-aragonesa.
Os novos temas são o Amor, a Ilha, o Mar, a Mulher, o Emigrante, a Partida, a Saudade.
Os novos uniformes foram adotados enquanto o Raymond James Stadium ainda estava em construção e as novas cores seriam proeminentes nas novas instalações.
Os núcleos pontinos estão localizados na ponte ventral.
Os números anuais de indivíduos na Sibéria varia de ano em ano, dependendo da disponibilização de pinhas.
Os números de pares varia nos animais domésticos, sendo um par para cabras, éguas e ovelhas, dois pares para vacas e sete a nove pares nas porcas.
Os números dos clados são de Simmons et al.
Os números inciais para a audiência estimou que o episódio foi assistido por 6,34 milhões de espectadores, tornando-se o oitavo evento mais visto na televisão durante o dia de Natal de 2014.
Os números nas folhas dão a posição inicial ao sufixo correspondente.
O sobrenome dos Croÿ deriva do Castelo de Croÿ, de onde os primeiros membros da família foram se instalar.
O sobrenome Friedman vem do casamento.
Os oceanos da Terra serão completamente vaporizados e as temperaturas na superfície do planeta poderão chegar a mais de 1 200 °C.
O sócio de Miller na viagem, Lawrence Angel, acabou por levar o crédito pela morte.
O software utiliza técnicas de aceleração, como scanline para a determinação de superfície visível primário e particionamento de espaço binário para raios secundários.
Os oito fatores estão estruturados sobre quatro vetores pulsionais, a partir do pareamento de dois fatores polares (tendências), que têm, por sua vez, uma orientação centrífuga e centrípeta, ou seja, uma orientação para fora e uma orientação para dentro.
Os oito melhores clubes na classificação geral se classificam para a segunda fase.
Os oito navios da classe 1936A Zerstörer (Z23 a Z30) foram lançados entre 1938 e 1940.
"O sol brilhava no céu claro e sobre as águas tranquilas.
O solo no interior do Vale Verde é coberto por formações poligonais medindo vários metros de diâmetro e algumas dezenas de centímetros de altura, especula-se que eles se formem por ciclos repetidos de congelamento e expansão (
O som da aeronave explodindo com o impacto foi claramente ouvido pelos residentes próximos ao local do acidente.
O som da sirene subaquática pode ser composto de dois tons harmonicamente sobrepostos não-relacionados que são pulsados com o mesmo ritmo.
Os Oni acabaram de chegar!
Os onze futebolistas que mais vezes atuaram com a camisa da Seleção Soviética de Futebol.
Os onze restantes participaram da eleição do cardeal Goffredo Castiglioni, que assumiu o nome pontifício de Celestino IV.
Os oocitos são excretados por anos ou mesmo décadas.
Os operários que não foram contemplados com lotes, como foram os funcionários públicos e comerciantes daquela época, organizavam-se naqueles terrenos.
Os opositores da energia nuclear afirmam que ela representa uma enorme ameaça às pessoas e ao meio ambiente.
; ; Os ordenados continuaram a subir e, entre as décadas de 1340 e 1380, o poder de compra dos trabalhadores rurais aumentou em cerca de 40%.
Os órgãos sensoriais estão presentes na região do idiossoma.
Osorio chegou a Puebla FC para o torneio Clausura de 2012 substituindo Sergio Bueno.
O sorteio foi realizado no Teatro San Martin em Buenos Aires, no dia 14 de Janeiro de 1978.
O sorteio ocorrereu em 16 de dezembro de 2019.
O sorteio realizou-se a 2 de Outubro e os jogos foram disputados a 18 e 19 de Outubro de 2014.
Os ossículos, por sua vez, são mantidos em suas posições pelo ligamento suspensório e trabalham como alavancas entre si.
Os ossos de seus membros, por exemplo, pesam 30% menos por unidade de área óssea do que o esperado para cães de tamanhos semelhantes.
Os ossos foram arrumados nas paredes e os frades passaram, a partir daí, a enterrar seus próprios mortos no local, juntamente com os corpos de romanos indigentes.
Os outros 2 candidatos, Érico Feitosa (
Os outros abraçaram o centrismo do Partido Socialista Popular ou tiveram medo de exteriorizar seu anti-stalinismo.
Os outros aparecem em participações especiais e somente depois do final mostram as verdadeiras feições, retirando as maquiagens e os disfarces que usaram em cena.
Os outros membros da banda ainda não decidiram se querem continuar com um novo vocalista.
Os outros modos incluem um modo arcade chamado "Street Battle", onde o jogador pode escolher um personagem e enfrentar uma série de doze personagens controlados pelo computador, culminando com Zangief, Dee-Jay, Sagat e Bison; "Vs.
Os outros oito singles em questão são: "
Os outros quatro teriam início em 1981.
Os outros três X-Men originais (Fera, Anjo e Homem de Gelo) se afastaram da equipe, tendo apenas participações ocasionais.
Os ovos deste tipo hibernam durante o inverno devido ao clima frio e fertilizam-se apenas pela primavera, gerando seda apenas uma vez por ano.
Os ovos são chocados pelas fêmeas de dia e pelo macho à noite, aproveitando as cores diferentes dos dois sexos para melhor camuflagem.
Os Pacers foram - e terminaram - como o time de maior sucesso na história da ABA, vencendo três títulos da ABA em quatro anos.
Os pacientes devem deixar de tomar a desmopressina se desenvolverem vômitos intensos e diarreia, febre, gripe ou resfriado grave.
Os pacientes geralmente fazem o auto-diagnostico com base em relatos da mídia e informação a partir da Internet.
Os pacientes se queixam de uma dificuldade de ouvir conversas quando estão mastigando e até mesmo uma melhor percepção sonora em ambientes ruidosos, fenômeno conhecido como paracusia de Willis.
Os Packers derrotaram o Washington Redskins no jogo de wild card da NFC para avançar para a rodada divisional com o Arizona Cardinals.
Os Packers eram uma dinastia da NFL, revirando o que havia sido uma equipe derrotada apenas oito anos antes.
Os Paços do concelho de Basileia em (
Os padres que integram a procissão vão debaixo do Pálio que é transportado por vários homens da Freguesia.
Os padrões comportamentais de classes utilizam a herança para distribuir o comportamento entre classes, e os padrões de comportamento de objeto utilizam a composição de objetos em contrapartida a herança.
Os padrões de fragmentação descrevem geometricamente os formatos dos fragmentos.
Os painéis solares norte do satélite não conseguiram abrir após o seu lançamento, limitando a eficácia da missão.
Os pais de Calloway são divorciados.
Os pais de Nicole continuaram lutando pela custódia, sem sucesso.
Os pais de Scherzinger se separaram quando ela ainda era um bebê.
Os pais de Stoudemire, Hazell e Carrie, se divorciaram quando ele era jovem.
Os pais têm direito à licença paternal normal, já a gestante de substituição apenas tem direito a um período entre 14 a 30 dias, como se tivesse tido uma interrupção da gravidez.
Os parciais superiores à fundamental ou à frequência mais baixa são também chamados de sobretons (overtones, em inglês).
Os páreos são realizados em pistas de grama de 2.119 metros ou de areia, com 1.993 metros.
Os pares de opostos se alinharam um frente ao outro.
Os parlamentares tiveram que ser evacuados; o incidente levou à morte de cinco pessoas, uma delas baleadas dentro do Capitólio, e ferimentos em várias outras.
Os participantes do sexo masculino tiveram que ter 18 anos ou menos em 31 de dezembro de 2008 (ou seja, nasceram em 1990 ou mais tarde).
Os participantes número 8 (Luis Fernando) e 9 (Tom) conseguiram terminar a prova, mas foi o de número 8 que apertou o botão verde primeiro.
Os partidos políticos franceses dominantes também são caracterizados por um grau notável de faccionalismo intrapartidário, tornando cada um deles efetivamente uma coligação em si.
; os passageiros não sofreram quaisquer ferimentos, mas a circulação no local teve de ser condicionada.
Os pedidos de Arar por um advogado foram rejeitados com base no fato de que ele não era cidadão americano, portanto ele não tinha o direito de receber assistência legal.
Os peixes-espátula são peixes de grande porte que podem atingir 3 metros de comprimento.
Os peixes mais frequentes de se encontrar no rio Itanhém são: cordata, traíra, piau, bagre e cascudo.
Os pensamentos contidos em uma carta curta de apenas 40 letras emocionaram muitas pessoas.
Os Perdedores se separam, mantendo suas memórias, Ben e Beverly se tornando um casal, enquanto Richie retorna à ponte dos beijos, onde ele uma vez gravou as iniciais dele e de outro, agora revelado ser Eddie.
Os perfis dos usuários tem um Taste-o-meter que fornece um ranking da sua compatibilidade musical com a de outros usuários.
Os períodos de seca (normalmente entre setembro e fevereiro) e cheia (entre março e agosto) na Amazônia proporcionam paisagens e experiências diferentes.
Os personagens principais dessas histórias foram os Novos Deuses, seres super-poderosos e imortais divididos em dois mundos: Nova Gênese e Apokolips.
Os pesquisadores sentiram que precisavam de uma explicação para isso e começaram a explorar a dinâmica da vida familiar, e assim começou o movimento de terapia de família.
O SP Funk iniciou suas atividades em 1995, quando Primo Preto (
Os picos de Rondane, visto do sul.
Os pidgins são formados a partir da necessidade de comunicação entre duas comunidades que não possuem uma língua em comum.
Os pigmentos naturais eram limitados a vermelho, amarelo, verde, marrom e preto até que as inovações ocidentais do século XIX levaram à introdução de cores artificiais.
Os pilones são automaticamente ejetados se o movimento da asa passar de 26 graus, o que significaria que a aeronave está acelerando em direção a velocidades transônicas (quando o ar está em velocidade no limiar de transição para a supersônica).
Os pilotos precisam renovar (Rechecar) suas habilitações e seu CMA de tempos em tempos de acordo com seu tipo de habilitação.
Os pingos que caem, as formas no chão, é como se o espaço se bastasse a si mesmo, fosse dinâmico sem a interferência dos visitantes que por ele andam, o próprio espaço criando ao se criar.
Os pinhais mais densos e expressivos, ocorrem principalmente nos vales, na aba superior de todos os cânions profundos dos rios, bem como nos terrenos acidentados dos campos, sobretudo do planalto central e oriental.
Os piridinadiol, arginina e histidina são metabolizados pelo micróbio para energia e carbono.
Os planos alemães previam a queda de St.
Os planos da Webjet foram prejudicados pela acirrada disputa travada no setor aéreo.
Os planos e programas definidos pelo Conselho Executivo são implementados pela Secretaria-Geral.
Os planos para entrar no mercado europeu ocidental também significava que os motores da família Cummins ISBe poderia ser instalado como uma opção, visto que este motor tornava o veículo mais vendável.
Os planos para reconstrução da cidade foram a ser elaborados no mesmo dia do tremor sísmico.
Os planos para um novo acordo foram estabelecidos em fevereiro 2016, com planos para construir 500-1.000 casas.
Os playoffs também foram jogados em sistema de "bolha".
Os pleuro e queilocistídios são especialmente importantes para a identificação de muitos gêneros.
Os Poemas de N. Nekrasov, publicados em outubro de 1856, tornaram seu autor famoso.
Os pokémons iniciais de Kanto são Bulbasaur(Grama/Veneno), Charmander (Fogo) e Squirtle (Água), entregues aos treinadores que querem iniciar sua jornada pela região pelo professor Samuel Carvalho (também conhecido como Prof.
Os Polecats tocaram rockabilly com um senso de anarquia punk e ajudaram a reviver o gênero para uma nova geração no início dos anos 80.
Os políticos e literatos conhecidos como a Generación del 80 renderam culto ao progresso e trabalharam estreitamente com inversões estrangeiras, buscando transformar a gran aldea em uma cidade moderna e avançada.
Os Pomares Floridos ou Pomares Florescendo estão entre os primeiros conjuntos temáticos concluídos após a chegada de Van Gogh a Arles em fevereiro de 1888.
Os ponteiros são implementados usando um par de registradores: depois de escrever um endereço para o FSR (selecionador de arquivo de registradores), o registrador INDF (f indireto) torna-se um alias para o registrador abordado.
Os pontos de vista foram projetados para se parecer com os olhos de Godzilla, a fim de criar uma conexão entre Mothra e Godzilla.
Os pontos de vitória que não tiverem sido jogados no fim do jogo contam na mesma para a pontuação final.
Os pontos escolhidos foram o Monte Delly e Tadiandamol.
Os pontos mais claros mostram as regiões no planeta com maior emissão de poluição luminosa.
Os pontos, nas carreiras por etapas (2.hc, 2.1 e 2.2), outorgam-se à classificação individual final, à cada uma das etapas e ao líder da individual em cada etapa.
Os porta-vozes dos Talibãs inicialmente negaram sua morte, e alegaram que a bomba tinha matado um líder dos Talibãs chamado Abdul Zahir.
Os postes das balizas são unidos por uma barra horizontal.
Os powerups podem ser obtidos, evoluindo assim seu poder de fogo, em força e velocidade.
Os pratos típicos da Etiópia são a injera acompanhada de um ensopado picante de carne de cordeiro e lentinha, bem como outros legumes.
Os prefixos "não triplos" (hecto-, deca-, deci-, e centi-) são usados mais comumente fora das ciências, no dia-a-dia.
Os prêmios de esgrima não identificados não estão na lista.
Os prémios são atribuídos pela Lasker Foundation, fundada por Albert Lasker e sua esposa Mary Woodward Lasker.
Os prêmios são concedidos para o reconhecimento de ícones da música asiática e internaconal.
Os preparativos para a procissão começavam durante a tarde.
Os primeiros 35 episódios tinham duração de 30 minutos.
Os primeiros anos, ele fornece apenas quatro e seis barris de vinho por papalin ano.
Os primeiros calçados produzidos em Nova Serrana eram artesanais.
Os primeiros cinco conhecimentos são alcançados através da concentração meditativa (
Os primeiros colocados de cada chave disputaram o ouro e os segundos colocados o bronze.
Os primeiros colonizadores açorianos trouxeram o fandango ao litoral do Paraná, em 1750.
Os primeiros episódios giram em torno das várias batalhas de Sonic contra os robôs de Eggman, além de dar início a busca pelas Esmeraldas do Caos.
Os primeiros espectáculos criados pela companhia são fruto de uma pesquisa do património popular, sobretudo ao nível dos contos e das práticas e rituais teatrais do norte do país.
Os primeiros estudos de radar simplesmente sugeriam que a superfície de Vênus era mais compactada que a poeirenta superfície da Lua.
Os primeiros habitantes não índios da região foram José Teodoro Filho, Manuel Pereira Alvim e José Antônio de Paiva, os quais se instalaram nas margens do ribeirão Alegre e do rio São Mateus.
Os primeiros injetores usado em um foguete V-2 criaram jatos paralelos de combustível e oxidante que queimaram na câmara.
Os primeiros quatro episódios da série animada foram lançadas como um filme, totalmente editados pela Harmony Gold USA.
Os primeiros Tigrés convertidos ao Islã viviam nas ilhas no Mar Vermelho e se converteram no durante os primeiros anos da religião.
Os primeiros títulos a serem publicados foram decididos a partir de reuniões na casa de Ivana.
Os principais escritores da temporada foram Tina Fey, Robert Carlock, Matt Hubbard, Jack Burditt e John Riggi, que todos escreveram ou co-escreveram pelo menos dois episódios.
Os principais sistemas elétricos foram duplicados para melhorar a sobrevivência da tripulação, como sistemas de extinção de incêndio e sistema de proteção NBC (Sigla para Nuclear, Bacteriological, Chemical) Nuclear, Bacteriológico, Químico.
Os principais supermercados de Naviraí são o Atacado Naviraí, - Apontador Max Supermercado, – Apontador Rede Chama/Fogo Atacadista, Supermercados C Vale, Supermercado Santo Antônio, - Apontador entre outros.
Os principais times iniciam com o elenco real de juniores.
Os prisioneiros da prisão de Agra eram treinados e empregados como tecelões de tapetes como parte de seu processo de reabilitação.
Os prisioneiros foram levados ao tribunal por 118 guardas armados com metralhadoras.
Os problemas encontrados pelas aplicações P2P atuais, tais como compartilhamento de arquivos, são os mesmos problemas que foram resolvidos pelo DNS há 10 ou 15 anos atrás.
Os problemas para a produção na região amazônica foram grandes, em parte devido à localização e ao conteúdo do filme.
Os problemas são comunicados ao usuário por uma combinação de sons (bipes) numa determinada sequência e se possível, exibidos na tela.
Os processos de apoio auxiliam outros processos.
Os produtores acharam que tais elementos tornariam a série alvo de religiosos.
Os produtores do filme acharam que o filme seria mais lucrativo se Rambo obtivesse um parceiro em sua missão de resgate.
Os produtos Cineral passam a estar presentes em todo território nacional, nas principais redes varejistas, distribuidoras e hipermercados, além de possuir uma grande rede de Assistência Técnica, com cerca de 500 postos espalhados pelo Brasil.
Os produtos Seda Ceramidas foram lançados também em sachês de pequena quantidade.
Os produtos sugeridos são baseados em histórico de navegação dos clientes.
Os programas de especialização são oferecidos pela escola de extensão da Unicamp, a Extecamp, ou diretamente pelas faculdades e institutos.
Os programas de uso sustentável são em grande número, desenvolvidos por ONGs em parceria com o poder público e com as próprias populações locais, acostumadas ao uso sustentado dos recursos naturais.
Os projetos iniciais remontam o ano de 1910.
Os projetos pendentes foram transferidos para a Subsecretaria de Habitação e Desenvolvimento Urbano.
Os proprietários de gado foram aconselhados a fazer um seguro de segurança nas áreas de detenção.
Os proprietários noruegueses detinham apenas 42% das ações da Schibsted no final de 2015; VG é, portanto, de propriedade estrangeira.
Os próprios fragmentos são feitos de pedaços menores que foram combinados para formar os sete ou oito fragmentos visíveis hoje.
Os próprios personagens também são dadas diferentes personalidades, como no filme, Hitomi mudando de uma menina alegre no amor para uma estudante suicida deprimida que está sofrendo de sentimentos de solidão e alienação.
Os propulsores de foguetes lhe dariam o poder de descolagem necessário.
Os protagonistas de Yooka-Laylee são Yooka, um camaleão macho descrito como "heróico", e Laylee, um morcego fêmea descrito como "um pouco maluco".
Os protestos foram rapidamente reprimidos e alguns opositores presos.
Os psicologistas entendiam a lógica - domínio da filosofia - como ciência.
Os pulsos podem produzir jatos de gás se movendo na mesma direção, mas em velocidades diferentes, e interações entre jatos criam as "superfícies de trabalho", onde correntes de gás colidem, gerando ondas de choque.
Os quadrinhos cronologicamente ocorrer ao longo do show, com personagens e elementos introduzidos nas temporadas subsequentes.
Os quadrinhos serão compostos por uma história principal, uma história curta e uma tirinha.
Os quakers tinham viam há muito tempo a escravidão como imoral, uma chaga para a humanidade.
O Square tem edifícios com mirantes, ruas só para pedestres, e jardins, excelentes para passeios.
Os quase 70 mil torcedores assistiram a uma sucessão de agressões que resultou em apenas duas expulsões.
Os quatro ditames aprovados pelo Senado, foram recebidos na Câmara de Deputados o 27 e 28 de julho do ano 2014; levando-se a cabo a discussão no dia 28 de julho, tendo-se realizado algumas modificações à proposta original.
Os quatro melhores tempos de cada eliminatória (Q) passam à final.
Os quatro participantes da luta se revesaram em bons momentos, mas a superioridade era de Taker e de Batista.
Os quatro primeiros colocados de cada grupo formaram o grupo C. Nesta segunda fase, os membros dos grupos jogaram entre si.
Os que conseguir sobreviver à epidemia aprenderam que o melhor é não ter envolvimento emocional com outros sobreviventes, já que qualquer um pode morrer a qualquer momento, e por isso passam a utilizar nomes de cidades conhecidas.
Os que cuidavam dos porcos correram para a cidade gritando para todos o que havia acontecido e alguns dos moradores do local foram até Jesus para ver por si próprios.
Os quesitos para a admissão no grupo são: coragem, atitude e lealdade.
Os rabinos acreditam que estas duas falhas são a razão pela qual este livro não foi mencionado por seu próprio nome, e sim formam partes do Livro de Esdras (Sanh. 93b).
Os Raiders mostraram uma grande melhora na primeira temporada de Del Rio, melhorando sua temporada de três vitórias em 2014, indo de 7-9 na temporada de 2015.
Os ramjets tentam explorar a elevada pressão da corrente de ar que se forma à frente da entrada de ar, devido à alta velocidade de voo.
Os ramos que mais se destacam são o da indústria leve (tecidos, fios para tecelagem, roupas esportivas, e brinquedos), das indústrias químicas e alimentícias, fabricação de máquinas e metalurgia.
Os rankings e pontos são de 20 de agosto de 2018.
Os Rathams são mantidos em boas condições e mantidos nos terrenos do templo.
O Sr. Christensen participou pessoalmente de algumas das explorações conduzidas na Antártica por esta empresa, de 1926-37.
O Sr Davie disse que apesar de não existirem provas que ligasse O'Neill ao desaparecimento das crianças Beaumont, ele tentou persuadir O'Neill a assumir a culpa.
Os receptores do tipo NOD apresentam subtipos de acordo com sua estrutura, sítio de ligação e mecanismo de ação.
Os recordes mensais de precipitação são de em dezembro de 2011 e em janeiro de 2020.
Os referidos Capítulos II e III, inicialmente seriam um posfácio da obra: "O cristianismo e as religiões", mas isso não em razão de proibição de seus superiores, diante do clima tenso que marcava o período.
Os regimentos ficaram nas aldeias que se encontravam na região e, a ligá-los, foi montado um cordão de piquetes (postos de vigilância).
Os regimes historiográficos podem ser entendidos como uma maneira específica de se abordar as diferentes formas de se fazer história.
Os registros do Karl von den Steinen serviram para o novo descobrimento da arte de tatuagens das Ilhas Marquesas.
Os registros não foram removidos da aeronave no dia do acidente, em contrário à prática padrão, e assim foram destruídos na queda.
Os reinos que compunham o reino franco eram bastante independentes e respondiam pouco ao rei merovíngio, isso somado ao ganho de forças do prefeito do palácio acarretou na “exclusão” do rei, pelo menos em questões governamentais.
Os reis construíram ali vastos palácios que refletiam o seu poderio.
Os reis Konbaung estenderam as reformas administrativas iniciadas no período da Dinastia Restaurada Taungû (1599-1752), e alcançaram níveis sem precedentes de controle interno e expansão externa.
Os reitores, à época, foram o padre Santo Pelizer, depois padre Luís Vacaro.
Os relatórios da polícia no caso Adam mostrados em 1996, mostram que um segurança de 17 anos instruiu 4 crianças a saírem da loja.
Os repressores habituais demonstraram ter menos lembranças infelizes do que outras pessoas, mas a diferença está nas associações secundárias.
Os republicanos esperavam ganhar 15 votos do Colégio Eleitoral de Indiana, que tinha ido para Cleveland na eleição presidencial anterior.
Os requisitos para se ser psiquiatra desportivo a partir de 2018 são os mesmos de qualquer psiquiatra.
Os reservas eram Alex Cevallos, Luis Preciado, Luis Floril, Carlos Jalón, Carlos Kayser, Ubaldo Quinteros, Fabián Mendoza, Carlos Muñoz, Pedro Muñoz, entre outros.
Os residentes de Porto Rico ficaram ansiosos por causa da tempestade.
Os resíduos formam um campo não-dipolar.
Os resíduos são passados através do intestino e saem através do ânus.
Os restos de Beryl danificaram ou destruíram mais de 2.000 estruturas.
Os restos de um caminho ainda mais longo tornaram-se recentemente objecto da atenção dos arqueólogos.
Os restos humanos encontrados no estômago de gaviais são explicados, provavelmente, pelo seu hábito de se alimentar de cadáveres.
Os resultados foram amplamente divulgados por um lobby de ativistas antiimigração, incluindo o patrício e conservacionista de Nova York, Madison Grant, que considerou a raça nórdica superior, mas sob ameaça de imigração por parte de raças inferiores.
Os resultados, no começo, não foram bons.
Os resultados ruins em campo levaram a mudanças na diretoria com a saída de Vicente Matheus, e os jogadores passaram a ter papel ativo nas decisões do clube.
Os "reuniãos" participam da política de seu país através de suas listas de discussão, fan page do Facebook e se encontram, com frequência anual, em sua convenção anual.
Os revezes na guerra desmoralizaram alguns comandantes militares búlgaros, especialmente os ex-nobres bizantinos capturados e alistados no exército.
Os revisores de jornais consideraram-no excessivamente intelectual, sobrescrito e nojento.
Os ricos são mostrados como gananciosos e egoistas.
Os rinocerontes posteriores eram pastinheiros, com dentes de coroa alta porque suas dietas continham grãos que desgastavam seus dentes rapidamente.
Os rizomas podem atingir mais de um metro de comprimento e ser bifurcados.
O Sr. Mercer disse que amava as Ilhas por sua "solidão e vastos espaços abertos" e - como um "sacerdote de pesca" - pela pesca de trutas de classe mundial.
Os "robôs" de R.U.R. eram fabricados com matéria orgânica sintética John Danaher, Neil McArthur (13 de outubro de 2017).
Os romanos melhoraram extremamente a maneabilidade do onagro adicionando rodas à sua base.
Os romanos recusaram a rendição, exigindo como termos complementares à rendição a destruição completa da cidade e, vendo pouco a perder, os cartagineses se prepararam para lutar.
Os roteiros eram numerados e várias listas eram mantidas indicando quem tinha recebido uma cópia.
Os rotores diferem em seu custo relativo de produção, eficiência, e na velocidade do vento em que têm sua maior eficiência.
O Sr. Tom Bishop do UOP Online estabelece os esforços de marketing do UOP.
Os Ruby são vinhos tintos que também envelhecem em balseiros.
Os russos ganharam a batalha, e Kościuszko ficou ferido e depois foi capturado.
Os russos que migraram da região sul do país para escapar dos invasores se deslocaram em sua maioria para o nordeste, nas regiões de floresta com solos pobres entre a área norte dos rios Volga e Oka.
Os sacos aéreos atuam na movimentação do ar pela diferença de pressão.
Os samurai tinham privilégios, como o livre direito de ação; diante deles, em certas ocasiões, as pessoas das classes mais baixas deviam lhes reverenciar, como ato de respeito.
Os segundo e terceiro nível poderiam ser alcançados através de um conjunto de escadas construídas nas paredes para adicionar suporte para a construção e teve nichos semelhantes para pergaminhos.
Os seis primeiros se classificaram para a final.
Os Senadores ocupam bancos, ficando frente à frente na Câmera do Senado.
Os seres humanos formam assim uma pequena parte da dieta do tigre.
"Os seres humanos não são determinados pelas condições, mas são basicamente livres para decidir e capazes de assumir sua posição em relação às condições internas (psicológicas) e externas (biológicas e sociais).
Os serviços de emergência foram criticados por aquilo que a mídia do Quênia vê como uma resposta inadequada ao incêndio.
Os serviços foram surgindo em nossa Diocese na medida em que eram necessários e possíveis.
Os servidores policiais tem a sua atividade funcional regida pelo Estatuto dos Policiais Civis, devendo observar os princípios ditados pelo Código de Ética Policial.
Os sérvios, por outro lado, sabiam, através de espiões, exatamente o que acontecia no acampamento otomano.
Os sérvios são uma sociedade altamente familiar.
Os servos se ressentiram dos altos pagamentos: alguns deixaram o país, enquanto outros se tornaram foras-da-lei.
Os seus arredores são uma poderosa atração turística, devido aos 399 lagos do município.
Os seus artigos nºs.
Os seus corpos frutíferos são em forma de prato ou de taça.
Os seus dois primeiros produtos foram lançando em agosto de 2003, tendo crescido a partir daí.
Os seus estudos dão uma visão diferente da tradicionalmente seguida em Portugal, tendo boa parte merecido tradução para português e sido influentes no desenvolvimento da historiografia portuguesa.
Os seus jogos em casa eram até 2010, disputados no Campo Moreira Marques, mas desde 13 de Março de 2011, que actua no remodelado Campo da Arroteia, denominado agora por Parque de Jogos Manuel Ramos - Arroteia.
Os seus livros, traduzidos em vinte e três línguas são um fenômeno comercial e de crítica na Europa e nos Estados Unidos.
Os seus membros eram chamados de Ludaks.
Os seus nomes comuns são arçanhas, comélos ou tomelos.
Os seus nomes comuns são celga-aquática, colher, colher-de-folha-larga, espiga-da-água-de-folha-larga ou mato-de-colher.
Os seus nomes comuns são rabo-de-cão ou rabo-de-cão-eriçado.
Os seus nomes foram mantidos em um livro próprio e isoladas do médium.
Os seus números registam as vítimas diárias, por unidade, sob o comando de Haig.
Os seus pais trataram-na como uma criança excepcional.
Os seus principais afluentes do Fundão são os rios Carneiro e Piabas.
Os seus principais oponentes, como não podia deixar de ser, também tinham criado os seus próprios planos.
Os seus trabalhos são então essencialmente geométricos, policromáticos, multidimensionais, totalmente abstractos e intimamente ligados às ciências.
Os sinais neurológicos iniciais que indicam envenenamento grave incluem gosto metálico, pálpebras caídas (
Os singles do álbum foram em sua maioria de sucesso com quase todos eles atingir o top 40 no Reino Unido.
Os sinónimos desta espécie são: Kurtto, A. (2009): Rosaceae (pro parte majore).
Os sintomas devem ser suficientemente severos para prejudicar significativamente a capacidade do indivíduo de desenvolver relacionamentos significativos com os outros.
Os sintomas são devidos à compressão de outras estruturas como a laringe e esófago.
Os sintomas são muito variáveis dependendo da doença de base.
Os sistemas de controle em motores turboélice normalmente usam um sensor de torque negativo na caixa de redução que move as pás em direção ao embandeiramento quando o motor não está mais fornecendo potência à hélice.
Os sistemas de refrigeração por absorção podem ser classificados segundo os fluidos de trabalho empregados.
Os sistemas de transcrição são conjuntos de regras que definem como a linguagem falada deve ser representada em símbolos escritos.
Os sistemas homogêneos de dois ou mais líquidos oferecem uma razoável dificuldade para sua separação.
Os Sixers foram eliminados duas vezes nas finais da Conferência Leste.
Os sobreviventes bicaram o resto até a morte.
Os sobreviventes da guarnição, cerca de homens (dos iniciais) sob o comando de Massena, marcharam para França.
Os sobreviventes estão lidando com as consequências do ataque dos zumbis na noite anterior.
Os socialistas reformistas apoiavam seus respectivos governos nacionais na guerra, um fato que foi visto pelos socialistas revolucionários como a traição definitivas contra a classe trabalhadora.
Os socos, para um olhar desatento, são considerados apenas como formas de ataque, porém, se for bem executado, respeitando exatamente a técnica, serve para repelir um ataque simultâneo, fazendo com que o contragolpe seja afastado do lutador.
Os soldados de Beckett invadem Singapura, mas a tripulação consegue escapar.
Os soldados extraem informações sobre o nome do menino.
Os soldados mexicanos em Lipantitlán começaram a melhorar as defesas da sua pequena fortaleza.
Os soldados pró-sauditas remanescentes capitularam, com aproximadamente 1.000 mortos ou capturados.
Os solos de Cuba são muito férteis.
Os sonetos costumam ter uma estrutura semelhante.
Os sons das armas também foram desenvolvidos de maneira complexa, com cada arma possuindo uma variedade de sons similares com o objetivo de parecer o mais realista possível.
Os sprinteres são os ciclistas que mais vitórias costumam acumular ao longo de uma temporada.
Os "stalls" com essas modificações são normalmente fora do indicador do velocímetro, visto que o erro do instrumento é alto em grandes ângulos de ataque.
Os sub-18 eram vice-campeões em sua Liga de Desenvolvimento.
Os subgêneros foram inicialmente propostos em 1982 por Saf'janova que classificou as espécies dividindo-as em dois subgêneros baseando-se em características biológicas, Leishmania para os parasitas de mamíferos e Sauroleishmania para os de répteis.
Os Suecos e os Hessianos obtêm, assim, elevadas "satisfações" (Satisfaktiongelder).
Os suíços e alemães tem forte cultura na região principalmente em Nova Friburgo.
Os sumérios acreditavam que, para os mais privilegiados, a música poderia aliviar as condições sombrias do submundo.
Os switches da camada 2 permitem várias transmissões simultâneas sem interferir com outras sub-redes.
Os tabuleiros de ataque podem ser movidos para qualquer dos cantos tabuleiros fixos podendo ser encaixados tanto acima quando abaixo destes.
Os tanques dispunham de válvulas para abertura e fechamento, que permitiam uma distribuição equilibrada do combustível para os motores.
Os tapetes adquiridos pelos europeus eram muito valiosos para serem estendidos no chão, tal como era costume no Oriente.
Os T.A. são enviados para lá, e fazem uma luta de igual para igual contra o Belgistão.
O status de Platina Duplo foi concedido em 26 de Outubro de 1994.
Os táxis comuns são de cor amarela, faixa azul escura em sua lateral e placa vermelha.
Os tecidos de fibras naturais, considerados básicos e clássicos, podem ter três origens, a origem animal (
Os técnicos constataram, no entanto, que os danos haviam sido maiores do que se suspeitava.
Os técnicos de marketing competentes, que sabem onde se devem focar, podem encontrar facilmente o acesso a nichos de mercado que desejam alcançar.
Os tecnocratas vêem os urbanatos como algo semelhante aos resorts, mas com um design que respeite o meio ambiente.
Os tectos são em madeira pintada à mão.
Os telômeros funcionam como um protetor para os cromossomos, assegurando que a informação genética (DNA) relevante seja perfeitamente copiada quando a célula se duplica.
Os templos Bahá'ís e os complexos que futuramente serão estabelecidos ao redor, representarão um progresso orgânico e essencial do indivíduo e da sociedade.
Os templos da área de Angkor somam mais de mil, variando em escala de pilhas indefinidas de entulho de tijolos espalhados por campos de arroz até Angkor Wat, considerado o maior monumento religioso do mundo.
Os termos caminho da mão esquerda (
Os termos "Fio de Ariadne" e "Tentativa-e-Erro" são freqüentemente usados como sendo a mesma lógica, o que não é verdade.
Os termos permanentes da aliança eram que o primeiro membro a ser procurado para um armistício conduzisse as negociações; o governo britânico interpretou isso como significando que a Grã-Bretanha conduz as negociações sozinha.
Os territórios sob seu controlo, a chamada Zona Livre, são reivindicados por Marrocos como parte da sua Província Meridional.
Os terroristas mataram dois dos atletas, logo após os tomarem como reféns e outros nove membros do grupo de Israel morreram durante uma falhada tentativa de libertação.
Os Texans terminaram a temporada de 2007 com um recorde de 8-8, foi a primeira vez que o time não teve um recorde perdedor.
Os texianos tiveram uma boa posição defensiva, cercada por árvores, que deixou a cavalaria mexicana sem espaço para manobrar.
Os tiers são organizados em dificuldades, que varia entre as carreiras "single player instrument" e "band career", o tier posterior engloba canções mais difíceis.
Os tikopianos têm uma cultura altamente desenvolvida com uma forte influência polinésia, possuindo uma estrutura social complexa.
Os times de melhores campanhas na primeira fase fazem a partida como mandantes.
Os tipos penais descrevem crimes formais e crimes matareis (ou crimes de resultado).
Os títulos conquistados entre 1950 e 1966 são reconhecidos.
Os títulos de simples tiveram um acréscimo de £ 450.000 cada.
Os títulos mais recentes são o de "Caminhão do Ano" (TGL) e "Autocarro do Ano" (Neoplan Starliner).
Os títulos nominativos podem ou não indicar o nome do beneficiário, exigindo-se, todavia, que o nome do mesmo esteja inscrito nos livros de registro do emissor.
Os Torneios Futures são jogados por tenistas para ganhar títulos e crescer no ranking em quaisquer locais do mundo, geralmente em clubes que contém pelo menos algumas quadras.
Os trabalhadores a tempo parcial trabalham em uma média de 23,3 horas por semana na França, em comparação a 20,1 na média europeia.
Os trabalhos de arborização iniciaram em 1956.
Os trabalhos foram financiados pela Diretoria de Museus, fundações finlandesas, particulares e pela fundação alemã Bonifatiuswerk.
Os trabalhos tomavam espaço grande e era preciso ter mesas grandes para poder executar a ilustração.
Os traficantes descobrem sobre o contrabando e sequestram Hyo-Jeong e So-mi.
Os tratamentos térmicos são necessários para que os aços maraging atinjam as propriedades desejadas ou para que seja possível sua deformação de maneira economicamente viável.
Os tratores de artilharia são subdivididos em duas categorias de acordo com o tipo de tração.
Os travões devem, consequentemente, dissipar quatro vezes mais energia para parar o veículo e consequentemente a distância de travagem/frenagem é quatro vezes maior.
Os trechos sob a responsabilidade do Exército eram os únicos prontos em dezembro de 2013, um ano depois da data de compleção estimada no início do projeto, em 2007.
Os três candidatos foram anunciados em 3 de setembro de 2018.
Os três crioulos não param!
Os três depois ficam amigos do rapper Double G (
Os três derrotam Retu, que cai do precipicio, tendo um destino semelhante a Belger, chefe final no primeiro jogo, com isso o trio resgata Genryusai e Rena.
Os três do segundo andar sobem sobre o ombro direito da base e amarram os braços com espaçamento um.
Os três escapam ao mesmo tempo que a força de resistência dalmasciana ataca o palácio, esbarrando nos esgotos com Amalia, líder da resistência, antes de serem capturados pelos archadianos.
Os três mais básicas cartões de estimação podem ser comprados em qualquer cidade, enquanto as outras cartas só são encontradas a partir de monstros derrotados.
Os três queriam adquirir a propriedade judicialmente para criar o gado que já possuíam.
Os três querubins em estuque.
Os três que se dispuseram a resgatá-la foram o próprio Haggar (seu pai), Cody (o namorado) e Guy (amigo dos três).
Os três singles lançados foram "Corazón de Bombón", "Por Volverte a Ver" e "Descontrolándote".
Os três sonham em um dia deixar sua ilha e conhecer o que existe além do mar.
Os três tipos de veículos possuem cores distintas, mas utilizam-se de sirenes e luzes específicas de alta potência, normalmente giroflex, para fazerem-se visíveis no trânsito.
Os três vencedores de grupo e os três segundos colocados se classificaram para a terceira fase.
Os tricomas tectores, por sua vez, apesar de não produzirem substâncias, também atuam contra a herbivoria e na captura de insetos em algumas plantas, além de ajudarem contra a perda excessiva de água.
Os tubos dos sedentários conferem proteção e também sustentação a esses vermes de corpos moles, além de manter o animal adequadamente orientado em relação ao substrato.
O Student.com foi fundado por Luke Nolan em 2011, com Shakil Khan e John-Paul Jones ingressando em 2014.
Os túmulos do cemitério formam estruturas com vários andares (até quatro) construídas usando blocos de calcário excelentemente polidos e rebocadas.
Os turcos do Olympic foram substituídos por versões melhores e mais modernas, com dois botes a motor também sendo instalados, aumentando a capacidade total dos botes para pessoas.
O subgrupo de dois geradores (o número de posições geradas apenas por rotações de duas faces adjacentes) é da ordem 29.160 http://sporadic.
O subtipo depressivo parece ocorrer mais comumente em pacientes com maior idade, enquanto o subtipo bipolar é mais comum em jovens.
O Suburban do modelo de 2018 teve algumas atualizações e exclusões.
O sucesso comercial e crítico das sequências foi misto.
O sucesso da fita em Cannes elevou Zé do Norte ao Olimpo do cancioneiro popular nacional.
O sucesso da marca Playstation havia se estabelecido.
O sucesso da ofensiva foi prejudicado pela relutância de outros generais em comprometer suas forças para apoiar a vitória.
O sucesso da série da AIP causou muitas imitações.
O sucesso de Hong Kong ilustra bem o potencial desta ideia.
O sucesso do álbum de estreia na nova gravadora permitiu que o grupo lançasse uma série de álbuns ecléticos e influentes pela Milestone na década seguinte, levando a uma carreira internacional bem estabelecida nos mercados dos Estados Unidos e da Europa.
O sucesso do Olympic ficou indiscutível no mês seguinte, quando ele bateu o recorde de o maior número de passageiros transportados em uma travessia transatlântica.
O sucesso do On the 6, permitiu que Lopez tornasse posteriormente um ícone da cultura pop nos anos seguintes após seu lançamento.
O suco à base de soja é composto por suco de fruta e extrato de soja.
O sujeito que provocou o incêndio ficou ferido e foi levado sob custódia a um hospital, tendo admitido o crime.
Os últimos A5M foram produzidos em 1940.
Os últimos registos históricos são relativos à nomeação de bispos até 646.
Os últimos vestígios, incluindo uma peça descrevem um braço feminino em tentativa de queimar a inscrição precedente sob um escudo, desaparecido em 1523.
Os únicos que sabem manchu são idosos.
Os únicos substantivos que têm suas classes nominais indicadas são aquelas com as quais outras palavras devem concordar.
O Sunshine Coast Daily também é responsável pela produção das Caboolture News, Noosa News e Bribie Weekly.
O superior achou isso muito útil, e deu ordens para que todo o exército aprendesse a preparar os bolinhos, para sua própria proteção.
O supermercado homenageou o clube com um painel que está imortalizado em suas paredes externas.
O Supremo Concílio, portanto, abrange todos estes e serve como a União de toda a Federação Presbiteriana do Brasil.
O Surfista não precisa comer, beber, respirar nem dormir, sendo sustentado inteiramente pelo poder cósmico.
O surgimento da nova formação foi uma tentativa de reviver o grupo, sucesso dos anos 80. Lançaram então, um CD com músicas que a formação anterior nunca tinha cantado, sendo a oitava faixa, uma regravação da música Uni-Duni-Tê, clássico de 1985.
O surgimento de bonapartismo se explica pela crise social e política que a França vivia por volta de 1800.
O surto ainda estava contido no condado de Jeera, na região de Boende.
Os usuários querem respostas rápidas e altamente interativas.
Os usuários reclamaram que dizer qualquer coisa no microfone faria com que o LaserScope disparasse, incluindo ruídos de fundo.
Os utilizadores serão notificados para conectar os seus telefones com um computador se este último método de atualização for necessário.
Os utilizadores também descobriram que era necessário ativar o jogo para cada utilizador mesmo na mesma máquina, o que foi criticado por alguns como uma tentativa de limitar os direitos dos consumidores.
Os utilizadores também podem inserir unicamente exitnode.exit para aceder o endereço de IP do exitnode.
Os utilizadores também têm a possibilidade de vetar análises se não estavam de acordo ou se não gostassem, sendo que as análises negativas nunca estariam visíveis sem o consentimento do sujeito.
Os utilizadores têm a opção de escolher a liberdade de se expressar livremente com o Glogster ou Glogster EDU sob a supervisão do professor.
Osvaldo Aranha comprou dezenas de milhares de armas na Tchecoslováquia, para equipar os apoiadores civis da revolução.
Os valores de 0 e ½π são provados trivialmente através do cálculo de seno e cosseno nesses ângulos.
Os vários ganchos e lâminas podem se prender à arma do oponente e, com um giro, arrancá-la de suas mãos.
Os vários nomes comuns para esta pequena tartaruga geralmente se referem à natureza visivelmente achatada de sua concha superior oblonga ou de sua cauda.
Os vários outros alunos da classe também são muito selvagens e anormais, muitas vezes entrando em situações hilárias entre si e com os trigêmeos.
Os veículos mais jovens possuem ar-condicionado e, em alguns deles, internet wireless em funcionamento.
Os vencedores das Semifinais se enfrentam em jogo único, com mando de campo para o time de melhor campanha e novamente sem vantagens, onde se houver empate ao final do tempo normal haverá disputa de pênaltis.
Os vencedores de cada jogo qualificam-se para a Final da Taça Challenge da EHF de 2017–18 enquanto as restantes equipas são eliminadas da competição.
Os vencedores de cada turno disputam entre si dois jogos finais para estabelecerem o campeão brasiliense.
Os vencedores passam para as Semi-Finais, onde disputam novamente em ida e volta.
Os vencedores são convidados a receberem o prêmio e alguns aceitam, recolhendo o prémio pessoalmente na cerimônia.
Os vencedores são escolhidos por uma votação pública entre os visitantes e premiados em uma cerimônia ou final da demoparty.
Os vencedores se enfrentariam nas semifinais também em jogos de ida e volta para definir quem passa à final, em jogo único.
Os ventos alísios aumentaram no Oceano Pacífico central e tropical e as temperaturas da água permaneceram acima do normal.
Os ventos atuam, em especial, no litoral e no deserto, agindo constantemente na formação e transformação do relevo, essa é denominada de erosão eólica, um exemplo comum são as dunas formadas parcialmente de sedimentos.
Os ventos máximos sustentados alcançaram enquanto continuava se movendo para oeste-noroeste.
Os vereadores que se opuseram à decisão dizem que é um momento inoportuno para que atual prefeito tire férias, devido a dívidas no governo municipal, e cancelamento de pagamentos a servidores municipais.
Os versos densos, cheios de jogos de palavras e alegorias, combinados com uma música de certo modo sem criatividade se comparada aos trabalhos anteriores, fez de A Passion Play um dos álbuns mais controversos da carreira do Tull.
Os "Versos sobre os Doze Meses" ( ) são importantes para a história cultural da época.
Os vestígios também foram parcialmente destruídos pelos proprietários dos terrenos em redor, e pelos visitantes, devido à falta de protecção.
Os VHDs fixos consistem em uma imagem de disco bruta seguida por um rodapé VHD (512 ou anteriormente 511 bytes).
Os vice-ministros poderão ser convidados a participar no conselho de ministros, sem terem, no entanto, direito a voto.
Os video games, ao contrário de outros produtos de entretenimento, buscam motivar e desafiar os jogadores em seu próprio nível e ritmo.
Os Vídeos destes singles tiveram alta rotação na MTV.
Os vídeos teaser para as duas faixas-título Warm Hole e Brave New World foram os últimos a serem liberados.
Os Village Offices e Cooperstown Art Association estão instalados num edifício neoclássico projetado por Ernest Flagg, famoso pelo edifício de 47 andares em Manhattan da Singer e pelo Castelo Boldt na St.
Os vínculos entre microdiálogo, diálogo e grande diálogo se realizam por meio de relações dialógicas.
Os viscondes escoceses são os únicos de outros pariatos que usam "de" em seus títulos; por exemplo, Visconde de Oxford.
Os viveiros localizavam-se no sítio Bolina de Baixo, e Villon era auxiliado por Alexis Morim.
Os votos brancos e nulos somaram 7.378, enquanto que 28.439 eleitores se abstiveram.
Os Wiradjuri são o maior grupo aborígine de Nova Gales do Sul.
Os xhosas costumam usar tecidos vermelhos tingidos de ocre vermelho, bem como miçangas e tecidos impressos.
Os "Z-boys" revolucionaram o esporte desde a primeira vez que apareceram nos campeonatos de "
O tabaco provoca infertilidade, problemas de erecção nos homens e aborto espontâneo no caso das mulheres.
O tabuleiro é composto por 90 interseções de 9 linhas verticais e 10 linhas horizontais.
O talentoso jovem correspondeu às expectativas e contribuiu para a conquista do quarto lugar no campeonato nacional, melhor colocação do clube na história.
O tamanduaí é uma espécie que vive nas árvores e raramente desce ao chão.
O tamanho do recipiente variava bastante.
O tamanho grande em fêmeas leva a maior fecundidade e maior tamanho de prole; Como resultado, a escolha do parceiro masculino favorece as fêmeas maiores.
Otaviano também tem as suas aventuras.
O teaser revelou os membros do grupo, cada um com habilidades de performance, vocal e rap.
O teaser trailer do especial foi anunciado no painel de San Diego Comic-Con 2018 e estava programada para lançamento no início de 2019.
O teatro desagregou-se em tragédia e comédia enquanto o teatro antigo era único e, para o autor, isto é impedimento de um renascimento de um teatro para todos.
O teatro já recebeu a maioria das finais de Nova York do reality show Survivor.
O teatro possui seis níveis.
O técnico Bill Watkins em 1922 chamou Thompson "o maior rebatedor natural de todos os tempos."
O técnico Chris Hughes escalou Smith como titular nos primeiros confrontos na temporada seguinte, mas devido à uma queda de rendimento, passou a primeira metade da temporada atuando em jogos menos importantes ou como opção no banco de reservas.
O telhado é coberto com telhas de pedra.
O tema da pregação cristã continuou sendo "o reino de Deus".
O tema das músicas foi "Meu Ídolo", pelo que os concorrentes cantaram músicas dos seus maiores ídolos.
O tema das músicas foi "Os Ídolos dos Nossos Pais", então os concorrentes cantaram músicas dos maiores ídolos dos seus pais.
O tema de abertura é uma nova versão da abertura no Tiger Mask original, que foi originalmente realizada por Hideyo Morimoto.
O tema do quadro representa músicos amadores tocando numa reunião social.
O tema é inesgotável e universal.
O tema inclui uma estrutura polar: por um lado, representa um desejo sincero e positivo para a liberdade, por outro lado, serve como um aviso para os perigos inquietos à frente.
O tema "Vampiro da Uva", dos Xeque-Mate, é uma metáfora sobre o excessivo consumo de álcool na sociedade portuguesa e dos seus lamentáveis efeitos.
O temido vilão conquistador da galáxia M51, Dom Ritão, pai de Rita Repulsa e Rito Revolto, em um plano para nova conquista volta o tempo que não existe Power Rangers, e os adolescente retornam a forma de criança.
O Templo construído na época, foi o primeiro Templo cujo projeto foi proposto para oferecer a arquitetos importantes.
O tempo de CPU, a largura de banda que ele pode usar, o número de processadores nos quais ele pode ser executado e alocado para um processo podem ser restringidos.
O tempo de vida recorde de Saccopteryx bilineata é de aproximadamente 6 anos em ambiente selvagem.
O tempo-extra é em períodos de cinco minutos.
O tempo mínimo de permanência de cada faixa é de 6 meses, da branca até a azul.
O teorema estabelece que, se as derivadas parciais cruzadas existem e são contínuas, então são iguais.
O terceiro arco da série é focado nas heroínas principais Kanon Mizushirou e Ruby.
O terceiro ato é na ocasião em que as personagens avançam ao final do filme, quando Dora leva Josué ao encontro de suas origens e, por fim, ao encontro dela mesma.
O terceiro casamento de St.
O terceiro e último livro da série, chamado "Eternal Night" (traduzido no Brasil como 'Noite Eterna'), já foi publicado nos EUA no final de Outubro de 2011.
O terceiro filho de Remington, Eliphalet III, mais tarde também se juntou à empresa.
O terceiro jogo viu as duas duplas trocarem a liderança várias vezes com uma diferença de um ponto antes de trocarem vários pontos do jogo.
O terceiro protótipo permaneceu em uso para experimentos até Setembro de 1917.
O terceiro single japonês do After School foi um double A-side que consiste em duas faixas, Rambling Girls e um remake japonês de seu hit de 2009 Because of You.
O terceiro single, "Love Machine", foi lançado em 13 de setembro de 2004.
O terceiro situa-se no mesmo túnel, perto da segunda posição.
O terceiro subprocesso, a seleção intelectual, é realizado por meio de provas discursivas aplicadas aos candidatos aptos na seleção institucional, a cargo da ECEME.
O termalismo convencional usa como terapêutica as águas minerais naturais (para fins curativos e preventivos), Atividade Termal em Portugal (Relatório Preliminar), pelo Grupo de Trabalho Interministerial criado pelo Despacho Conjunto nº.
O terminal não atende a nenhum outro estado brasileiro.
O Terminal Rodoviário Governador Laudo Natel possui linhas internacionais, interestaduais e intermunicipais sendo administrado pela Empresa Municipal de Urbanismo de São José do Rio Preto (EMURB).
O termino de alguns ofícios, bem como a finalização do cânon, determinam o fim da era dos milagres.
O termo adquire significados diversos a depender do assunto tratado, inclusive entre subáreas de uma mesma disciplina acadêmica.
O termo alemão Harz de um primitivo * hart não tem etimologia conhecida.
O termo antissemita foi utilizado em algumas ocasiões para expressar o ódio a outros povos falantes de idiomas semitas, mas tal utilização não é amplamente aceita.
O termo continua em uso.
O termo DevOps deriva da junção das palavras development e operations, onde em português une o desenvolvimento de software com as operações das tecnologias.
O termo "duppy" também é referido na canção "Mr.
O termo eclipse também é usado de forma mais generalizada para designar a passagem de um corpo celeste em frente de outro.
O termo é uma tradução do inglês cryonics, derivado da palavra grega κρύος (kryos), que significa congelado.
O termo foi cunhado em 2016 por Marti Perarnau, jornalista catalão que escreveu os livros "Guardiola Confidencial" e "Pep Guardiola".
O termo Ground zero pode ser usado para descrever o ponto sobre a superfície da Terra onde ocorre uma explosão.
O termo "indie pornography" também é usado às vezes, embora este termo é mais usado geralmente como sinônimo de pornografia independente, independentemente de afinidade com qualquer tipo de subcultura alternativa.
O termo "iugoslavos" foi usado para referir-se a todos seus habitantes, mas particularmente aqueles de etnia eslava meridional.
O termo não é de uso comum, todavia, com "androide" sendo frequentemente usado em referência a robôs de ambos os "
O termo pode ainda aplicar-se a uma subdivisão neste género.
O termo psicocinesia é derivado das palavras gregas psyché (alma) e kinein (mover).
O termo 'transcrição' também veio a se referir ao ato de arranjar música que originalmente era escrita para um instrumento ou grupo de instrumentos de forma que possa ser executada por outro instrumento ou grupo de instrumentos.
“O termo Verwerfung mostra-se de difícil tradução.
O terramoto fracturou o leito do lago, fazendo com que parte do volume de água deste fosse drenado para a subsuperfície, causando um abaixamento do nível da água no lago de aproximadamente dois metros durante um mês.
O térreo, devido à declividade do terreno, só existe no lado da rua dos Andradas, com uma série de janelas quadradas e portas baixas.
O terrestre, assim, encontra-se o único representante de sua própria raça em um planeta alienígena.
O território apresenta uma topografia variada.
O território dos grupos paramilitares anti-Aristide estava localizado em uma área de Cité Soleil conhecida como Boston, apoiada por um líder conhecido como Labaniere.
O território onde surgiria mais tarde o município de Encantado era coberto por extensas matas e habitado por índios do tronco GE Guarani.
O território sob o domínio romano foi dividido em províncias eclesiásticas.
O Tesouro da óptica foi o primeiro livro a enfatizar o papel da experimentação como uma forma de verificar a investigação científica.
O tesouro régio guardava-se no Mosteiro, bem como documentos da chancelaria régia; os cónegos celebravam o sufrágio pela rainha.
O teste de Turing, apesar de sua imperfeição, ao menos provê algo que pode ser medido.
O teste log-rank é um caso especial de uma análise RP de Cox.
O texto dela é impresso verticalmente num cartão, algumas vezes acompanhadas de uma folha de papel comum com maiores detalhes sobre a próxima tarefa.
O texto de Richer, publicado em 1792, se chamava Anfangsgrunde der Stoichiometrie.
O texto descreve então a reação consciente dos mortos (sombras) que despertam para encontrar-se com o rei morto de Babilônia e zombar da sua queda e morte como um mero mortal.
O The Denver Post incluiu o livro em uma lista dos melhores livros de receitas de 2002.
O The Pretty Reckless chegou ao Brasil pela primeira vez em agosto de 2012.
O TI-99/4A ostentava um modo gráfico adicional, caracteres em "
O Ticket Restaurante® fez muito sucesso na França e, para aproveitar o potencial do produto, Jacques Borel decidiu expandir a empresa, tornando-a internacional.
O Tierra é um ambiente artificial onde os organismos melhores adaptados sobrevivem, sem precisar uma definição de um grau de aptidão explícito.
O time começou como amador, e assim permaneceu até 1905.
O Time da Fé conseguiu empatar e, na sequência, virar para a 3 a 2 com França, que conseguiu um hat-trick.
O time Go-Getters então fazem uma aposta quem resgata o Metapod primeiro vence!
O time jogou apenas uma temporada e foi treinado por Pete Traina, com Walter J. Giesler como gerente geral.
O Times também se referiu a ela como uma "rainha do golpe".
O time terminou com três vitórias, incluindo contra seus outros companheiros de equipe Kazuchika Okada e Yoshi-Hashi, e três derrotas, falhando em avançar nos seus blocos.
O time voltou a chegar a uma final em 1982, quando disputou no Parque Antártica, em São Paulo, a fase final contra o Mogi Mirim, Bragantino e Taquaritinga, mas fracassou novamente.
O tio de Mayweather, Roger Mayweather, subiu no ringue então, para insultar Judah, devido a um golpe baixo que Mayweather sofreu entre as pernas.
O tipo de regulação é denominado regulação gênica negativa, pois o operon é inativado por um complexo proteico que é removido na presença de lactose (indução regulatória).
O tipo penal não exige que a consequência posta na ameaça seja injusta, por exemplo exigir favores sexuais em troca de não delatar alguém que cometeu um crime para a polícia; esse caso ainda seria visto como estupro.
O "Tipo VI" também foi equipado com uma barra (
O título, “Chão de Ferro”, refere-se ao chão ferruginoso da capital mineira.
O título da história foi erroneamente impresso como "High Strangers" nas capas da minissérie.
O título da obra Orlando furioso é uma retomada do título de Boiardo Orlando apaixonado, ao mesmo tempo que marca uma distinção entre os dois com o adjetivo “furioso”.
O título de 1986 foi o único expressivo do PSG antes de receber investimentos multimilionários.
O título de campeão carioca 2005 foi conquistado aos 47 minutos do 2º tempo,depois de uma reação por parte do Fluminense, que, ao fazer uma péssima campanha na Taça Guanabara, somou apenas 5 pontos em 15 disputados.
O título de melhor do país também é conquistado por uma equipe juvenil feminina, e uma equipe de garotos do mini-vôlei é incluída no torneio final.
O título de PhD e títulos semelhantes se espalharam pela Europa no século XIX e no começo do século XX.
O título "Der Doppelgänger" é de Schubert; no Buch der Lieder, de Heine (1827), o poema é sem título, tornando o final uma surpresa.
O título de trabalho deste filme foi Campus Dormitory.
O título do álbum foi escolhido através de uma pesquisa entre fãs on-line.
O título do álbum se refere ao Bear Creek Studios, no qual a maioria do álbum foram gravados, incluindo este.
O título do quadro de Renoir remete à natureza artificial da pintura orientalista, deixando claro que eram mulheres parisienses em trajes argelinos.
O título é então unido à coroa.
O título é relatado, sem fontes, no Almanaque de Gotha.
O título é uma alusão a um dos paradoxos do movimento de Zenão de Eléia que diz que Aquiles poderia nunca ultrapassar a tartaruga em uma corrida.
O título irônico e alternativo para o curta é "Estragando a Dança".
O título novamente ia para o rival, o Rio Negro perdia um título com um time considerado melhor e como favorito.
O tocador, conhecido como "el tío de la pita", habitualmente toca acompanhado com outra pessoa que segue o ritmo da música com redobres de tambor ou caixa.
O tocador (ou tocadores) inicia tocando lentamente, deixando um espaço considerável entre as batidas.
O todo encimado pelo chapéu eclesiástico de violeta (paonazzo), com seus cordões em cada flanco, terminados por seis borlas - postas 1, 2 e 3 - tudo de vermelho.
O tom alto desempenha um papel na morfologia verbal.
O tópico seguinte do relatório trouxe a opinião pública sobre os Jogos.
O topo da cabeça pode ter manchas escuras dispersas.
O topo do arco tem cerca de 1 metro de espessura, enquanto as paredes na base têm até 7 metros de espessura.
O topo do pelourinho, de forma cónica, é valorizado por uma profusão de meias esferas.
O topônimo Alvinópolis foi uma homenagem ao ilustre mineiro Cesário Alvim, ex-governador do estado.
O torcedor inglês Andrew Bache foi hospitalizado depois de sofrer lesões cerebrais e uma parada cardíaca durante um ataque por um grupo de fãs russos supostamente armados com barras de ferro.
O tori deve manter, dentro do possível, os cotovelos ao lado do corpo, sobretudo no início do movimento.
O torneamento pode ser decomposto em diversos cortes básicos para a seleção de tipos de ferramentas, dados de corte e também para a programação de certas operações.
O torneio começou a ser disputado em 1967, com formatos fariados, participando destes apenas os campeões nacionais.
O torneio é disputado uma vez a cada 2 anos, em sedes diferentes.
O torneio era o único torneio de Rúgbi no país que abrangia todas as regiões do país e servia de divisão de acesso à elite do rúgbi nacional.
O torneio feminino possuiu a mesma fórmula de disputa mas foi contestado dezessete duplas.
O Torneio foi disputado em três fases.
O Torneio Início do Campeonato Paulista de 1919 foi a primeira edição de uma competição entre clubes que disputavam o Campeonato Paulista daquele ano.
O total de casos atingiu 100 em 15 de março, 250 em 20 de março e 500 em 24 de março.
O total esperado de venda de ingressos é de 1,4 milhão, com mais de 75% deles com valores abaixo de US$ 45. O primeiro lote foi distribuído por sistema de loteria.
O touro faz uma inseminação artística na vaca.
O TR-85M1 tem recursos de proteção de armaduras melhorou em comparação com seu antecessor.
O trabalhador que laborar em jornada elastecida, ou em dias de descanso, fará jus ao adicional de 50% de segunda a sábado, e de 100% em domingos e feriados.
O trabalho com jovens jogadores também surtiu efeito, tendo Jimmy, um dos destaques da equipe nos playoffs, sido convocado para a Seleção de Novos.
O trabalho de Allan pode ser visto em todo o Reino Unido.
O trabalho de Demócrito só sobrevive em relatos de segunda mão, alguns dos quais não são confiáveis ou são conflitantes.
O trabalho de Design começou em 1933.
O trabalho de Irwin se focou nas cadeias de São Francisco, onde sua amizade com um xerife de polícia o permitia circular pelo sistema prisional da cidade.
O trabalho de Simpson foi crucial porque muitos paleontólogos haviam discordado, em alguns casos vigorosamente, da ideia de que a seleção natural era o principal mecanismo de evolução.
O trabalho em equipe pode também ser descrito como um conjunto ou grupo de pessoas que dedicam-se a realizar uma tarefa ou determinado trabalho.
O trabalho físico foi eliminado, há liberdade generalizada, e uma aberta e voluntária ordem de "
O trabalho nesta tecnologia continuou e um novo passo foi dado em 1833.
O trabalho representa principalmente cenas marianas que destacam a delicada arte deste grande artista do Renascimento.
O traçado era de terra até 1973, quando recebeu asfalto e credenciou-se para receber outras provas de automobilismo.
O tradutor de latim omite muitas passagens teóricas ao longo do trabalho."
O trailer acaba com um fragmento de áudio muito breve da canção With Teeth.
O trailer apresenta Halsey trabalhando em uma bilheteria antes de sair para encontrar o BTS sentado em um sofá.
O trampolim que Spike e Tyke estão em pé começa a tremer quando o Exército de Formigas se aproxima.
O transporte pela água é significativo, através de ferries, barcos turísticos e lanchas.
O transporte terrestre é feito por motocicletas e bicicletas, com pouca presença de carros.
O transtorno delirante é responsável por 1–2% das admissões em instituições de saúde mental para pacientes internados.
O Tratado Anglo-Russo de 1907, que anteriormente havia feito os britânicos questionarem a validade de Simla, foi renunciado pelos russos em 1917 e pelos russos e britânicos em conjunto em 1921.
O tratado de Nanquim e seus anexos tiveram significados distintos para os envolvidos, tanto na época em que foi assinado como após.
O Tratado de Nerchinsk foi falho pois tinha uma série de imprecisões nas delimitações das fronteiras, pois, no momento da assinatura, as partes não tinham nenhum mapa preciso da região.
O tratado de Neutralidade era o que mais preocupava os eleitores, particularmente à esquerda, e foi uma das razões pelas quais os tratados não encontraram um apoio popular ainda maior.
O tratado também inclui provisões gerais sobre o desenvolvimento de cooperação internacional e cooperações econômicas futuras.
O tratamento de exceção é um mecanismo desenvolvido para lidar com a ocorrência de algumas condições (chamadas exceções) que alteram o funcionamento normal do fluxo de um programa de computador.
O tratamento depende do tipo de estrabismo e da causa subjacente.
O trecho 12 foi um trecho duplo, com dois desvios e dois bloqueios, exibido em 2 episódios.
O treinamento de pilotos é auxiliado pelo sistema CBT e um FTD.
O trem de pouso principal, com rodas, foi instalado no comprimento, com amortecedores “wishbone” diagonalmente ligado aos lados da fuselagem da cabine traseira.
O tremor da batida foi leve, porém o suficiente para chamar sua atenção.
O tremor de terra de 1906 foi o primeiro desta magnitude a ser documentado por fotografias e filmes cinematográficos.
O TRE-PE foi instalado em 2 de agosto de 1932, tendo sido reinstalado em 4 de junho de 1945 https://apps.
O triângulo A'PF' esta inscrito em um triângulo retângulo logo B'P é uma altura relativa a hipotenusa.
O tribunal apenas transmitiu as razões legais em Julho de 2001.
O tribunal atribuiu cerca de 94% do território em disputa aos britânicos.
O Tribunal da Relação do Porto manteve a pena.
O tribunal deveria ouvir casos de alegados crimes contra-revolucionários em toda a França.
O tribunal foi originalmente concebido para ser o local onde apenas os criminosos acusados de crimes cometidos na cidade e Middlesex fossem julgados.
O Tribunal Regional Eleitoral do Ceará, com sede na Capital e jurisdição em todo o Estado, é composto por sete Membros (Constituição Federal, art.
O Tricolor disputou, ainda neste ano, amistosos no Brasil.
O trio viajou o mundo, com o objetivo de encontrar e destruir todos os "Inomináveis" famintos por poder.
O trióxido de enxofre também pode ser formado nas chaminés de fábricas que queimam compostos sulfetados.
O Tríptico do Calvário constitui assim testemunho da colaboração deste seguidor com o mestre Frei Carlos, essencialmente na execução de cenas secundárias.
O tríptico, quando fechado, tem uma citação transcrita desse livro "Ele mesmo ordenou e tudo foi criado".
O troço até Fafe foi encerrado em 1986.
O troféu foi feito com materiais reciclados e tem banheiros em ouro e prata.
O tubarão-de-pontas-prateadas se assemelha a um tubarão maior e mais volumoso, o tubarão-cinzento-dos-Recife (
O tubo normalmente é posicionado ao lado do microfone, de maneira que ele fique próximo ou na boca do músico.
O túmulo da fundadora do município, no entanto, está encoberto por matagal próximo à fenda onde a onça teria dado o salto – hoje um terminal turístico pouco usado pela população da cidade.
O túmulo de Hamilton ainda pode ser visto no morro acima de Porto Howard.
O túnel não era bastante grande para transportar a água, o qual provocou que colapsasse ao ser aberto.
O TurboGrafx 16 foi o primeiro console a ter CD-ROM, mas o número de títulos,nos EUA, era pequeno.
O TV & Radio Blog fez e publicou a 4 de Outubro uma compilação dos melhores momentos do seriado.
O Twitter suspendeu a conta do Terça Livre pela violação dos termos de uso.
O TX-16 foi em fato uma versão que poderia ser utilizada como arma do desenho do Ivy Mike.
Ou como um especialista de fungos fracassado.
" ou "gelados" são pirulitos congelados à base de água.
O UH-1E voou pela primeira vez em 7 de outubro de 1963, e as entregas começaram em 21 de fevereiro de 1964, com 192 aeronaves concluídas.
O último Ainu das Curilas do Sul puro foi Suyama Nisaku, que morreu em 1956.
O último bloco foi para as considerações finais.
O último dono, o conde de Ellesmere, entregou a propriedade ao cuidado estatal em 1950.
O último episódio alcançou o melhor resultado, com 22,6% de audiência média e 64,6% de share.
O último feito de Tom Keifer, um álbum solo ainda sem título de hard rock que trará um círculo cheio de sua evolução como um artista de hard rock com influêcias blues.
O último grupo continuou a seguir uma cadeia de imãs até ao décimo segundo, Maomé Madi (falecido em 874).
O ultimo jogo lançado para o sistema foi Nightmare Busters em 2013.
O último permite a consideração de questões econômicas, assim como de probabilidades.
O último pretendente é Bassânio, que escolhe o cofre de chumbo; enquanto ele pondera sua escolha, membros do domicílio de Pórcia entoam uma canção que afirma que a "fantasia" (e não o amor sincero) é "engendrada nos olhos, / e alimentada com o olhar."
O último quadro mostrava Alec Holland inexplicavelmente de volta a forma humana, e seu irmão gritando "Alec Holland vive novamente!"
O último Sefer Yeẓirah é dedicado a especulações sobre Deus e os anjos.
O último Silverplate B-29 em serviço como uma das armas nucleares transportadora foi transferida para outro papel em novembro de 1951, terminando Silverplate depois de quase oito anos.
O ultraciclismo é praticado na Europa e nos Estados Unidos, basicamente, e suas provas são completamente diferentes de voltas, tours, etc. Começam com centuries (100 milhas), double centuries (200 milhas), e assim por diante.
O ultranacionalismo é um nacionalismo fervoroso que expressa o seu apoio extremista pelos ideais nacionalistas de alguém.
Ou melhor, não perdia, porque, de repente, sua escola é invadida pelo General Bu acompanhado de um exército de terra, que acaba raptando Mestre Yun.
O UNICEF distribuiu itens domésticos e de higiene básicos pré-posicionados, produtos de purificação de água e lonas para até 20.000 pessoas.
O único efeito é nas estatísticas oficiais para os jogadores que são compiladas mais tarde.
O único exemplar de comboio histórico (
O único juiz dissidente desta opinião foi o Kentuckiniano John Marshall Harlan.
; o único momento em que a Igreja Ortodoxa permite outras formas de batismo é em caso de emergência.
O único single e único vídeoclipe é "Final Frontier".
O único single, "Turn the Beat Around", lançado no fim de 1993, não alcançou sucesso, fazendo do álbum um fracasso.
O Unitermo era composto por um conjunto de fichas, onde cada ficha continha uma única palavra e os números dos documentos associados a esta palavra.
O Universal Studios Moscow é um parque temático coberto e complexo de entretenimento que será inaugurado em 2022.
O Universo era uma Mente Necessária, no sentido de Absoluto, e de Inteligente.
" ou no como é chamado no Brasil "
Ou o nativo visto pelo prisma do etnógrafo?
Ou o próximo verão acabará com tudo para sempre?
Ouro pode ser encontrado ao quebrar a mobília (mesas, lustres), abrindo baús ou derrotando inimigos.
O urushiol é uma molécula muito pequena para ativar diretamente uma resposta imunológica.
Ou seja a administração é obrigada a dar esse direito a todos os indivíduos que atendam as demandas da lei (vinculação), e não pode tirar esse direito por vontade própria (definição).
Ou seja a combinação perfeita de ritmo, harmonia e melodia.
Ou seja, a folha C4 é ligeiramente maior que uma A4 e ligeiramente menor que uma B4.
Ou seja, alguns dados que são bastante usados por mineradores de dados não podem inviabilizar um negócio deste ramo.
Ou seja, as curvas não só vão no mesmo sentido quando se encontram, mas têm também o mesmo raio naquele ponto.
Ou seja, a soberania do Estado depende do monitoramento constante e reflexivo de suas práticas.
Ou seja, banshees são seres sobrenaturais que preveem a morte.
Ou seja, defende que muitas vezes a delinquência não tem um fim utilitário, tem apenas o objetivo de causar riso, perturbação, problemas, ridicularizar regras e autoridades.
Ou seja, disponha de uma organização que evitava a lógica das ruas tradicionais, nas quais se misturam usos diferenciados.
Ou seja, durante a radiação, o calor é gerado graças às fricções, mas esta libertação nunca é dispersada no alimento.
Ou seja: é necessário forçar o orçamento de tal forma que ele irá manter a economia oscilando ora para cima, ora para baixo.
Ou seja, o custo social é mito.
Ou seja, o desenvolvimento mental do indivíduo é reflexo de seu desenvolvimento cultural.
Ou seja, onde eu estava antes?
Ou seja, o principal objetivo é dar a conhecer os serviços e produtos que os websites disponibilizam para os utilizadores da web que os procuram.
Ou seja, os calores trocados pelas fontes quente e fria são proporcionais às temperaturas das fontes quente e fria.
Ou seja, o trabalho virtual total reduz-se ao trabalho realizado pelas forças virtuais externas.
Ou seja, pode-se aumentar ou diminuir um intervalo do dobro - mudando significativamente o seu som - sem essencialmente mudar o seu significado harmónico.
Ou seja, posto que não fosse um segredo a existência do karatê, mestres existiam que relutavam em ensinar ao público em geral e outros que procuravam impedir que outros mestres o fizessem.
Ou seja, tinham uma ou mais vacas leiteiras, que alimentavam de pequenas parcelas de terreno que elas próprias cultivavam, as quais ordenhavam para vender o leite de forma cooperante.
Ou seja, uma dose letal para um adulto de 70kg.
' ou simplesmente "bandas".
O uso contrastivo dessa característica define um isoglosso principal que separa Jabo de Glebo.
O uso da estratégia Réduit como ferramenta de dissuasão / propaganda continuou durante a Guerra Fria.
O uso da palavra “pitoresca” no título Viagem Pitoresca e Histórica ao Brasil denota uma certa precisão, habilidade e talento; características que buscou em suas representações.
O uso de ferramentas por animais é um comportamento vastamente observado em inúmeras espécies e uma característica que surgiu independente em diversos grupos, como primatas, aves, polvos, cetáceos, ouriços-do-mar e até insetos.
O uso de Newton da força gravitacional, que agia "à uma distância" efetivamente repudiava a mecânica de Descartes, nas quais as interações acontecem exclusivamente por contato.
O uso de "pico de amplitude" não é ambíguo para ondas simétricas e periódicas como senóides, onda quadrada e onda triangular.
O uso de pioneirias facilita em muito a vida em acampamento por serem de extrema utilidade e fácil construção.
O uso deste cogumelo como fonte de alimento também parece ter existido na América do Norte.
O uso de um assento de sela também ajuda a melhorar a postura, mantendo a coluna em sua curva natural em 'S'.
O uso de um wok quente para fritar e cozinhar chahan rapidamente evita que o arroz grude na frigideira, e usar arroz quente (pré-cozido) também impede que a panela grude.
O uso do título de Nutricionista é legalmente protegido apenas em alguns estados norteamericanos.
Ou também Desilusão, uma mulher parcial.
Outra área em que a incrustação de cracas pode impor penalidades financeiras pesadas é na incrustação de estruturas fixas colocadas no mar, tais como plataformas de petróleo, bóias de navegação, oleodutos e instrumentos de gravação submarinos.
Outra atividade; Crianças lado a lado, representam cada uma um numero, que significa os tempos do compasso.
Outra base econômica, na época, foi a cultura de batata iniciada pelos primeiros imigrantes Japoneses, logo após a II Guerra.
Outra batalha é ignorada pelo narrador, que estava ocupado explorando a civilização na boca de Pantagruel naquela hora.
Outra característica geral é que as narrativas escritas pelos autores yangban são ambientadas na China, enquanto as escritas pelos plebeus são ambientadas na Coreia.
Outra composição, intitulada "Love Is the Answer" e elaborada com Mayer para o projeto, também foi retirada — inclusive da primeira listagem de conteúdo — por motivos desconhecidos.
Outra explicação coloca que a suposta maldição é nada mais que uma coincidência.
Outra faixa do mesmo álbum, "Loose", contém a participação dos vocais de Wilde com sua irmã Dee Dee Wilde e também é co-composta por ambos juntamente com Frank Ryle e Rob Hardt.
Outra fase importante da obra de Gaudí foi aquela que decorreu sob o mecenato de Güell.
Outra forma seria a utilização de um mesmo computador ligado a vários monitores, compartilhando assim um mesmo recurso computacional entre os usuários.
Outra frase popularizada pelo vídeo foi "Muda!"
Outra importante atuação do Grupo Primário é por meio de 26 Zonas de Ação em Saúde a Health Action Zones, cujo objetivo é cobrir a comunidade de maior risco epidemiológico e de exclusão social, aproximadamente 13 milhões de habitantes.
Outra importante reforma foi a abolição da coleta privada de impostos, que foi substituída pelo serviço civil assalariado de coletor de impostos.
Outra inovação é uma arena onde o jogador pode colocar apostas das batalhas dos monstros para ganhar mais ouro/gold.
Outra interpretação é que o falecido foi colocado na posição vertical à cerimônia fúnebre.
Outra lenda diz que a ilha é um polvo.
Outra linha de pesquisa recente que vem renovando os métodos de Reclus são os estudos de modelização gráfica realizados pelo GIP Reclus (Groupement d’Intérêt Public, Réseau d’études du changement dans les localisations et les unités spatiales).
Outra locomotiva foi perdida num incêndio.
Outra música chamada "Rocket Man" (e também baseada no conto de Bradbury) foi lançada pela banda Pearls Before Swine no álbum The Use of Ashes, de 1970.
Outra noticia que preocupa, foi a questão da variante B.1.617 ser resistente a vacinas, a tabela a seguir descreve a eficácia das vacinas em combate a nova variante do vírus.
Outra ONG é formada pelo grupo Trabalho e Dignidade: trabalha com mão-de-obra ociosa – fora da época da “panha de café”.
Outra polémica em torno desta espécie prende-se com os fogos florestais, um flagelo recorrente em Portugal na época de verão.
Outra possibilidade é que "Tavares Silva" seria um nome composto, pois isto é relativamente comum em sobrenomes portugueses, ou seja, ambos os sobrenomes são transmitidos para todos os descendentes.
Outras acabaram em conventos, forçadas a tornarem-se monjas e religiosos.
Outras aplicações podem ser incluídas no BartPE através da utilização de "plugins".
Outras bacias notáveis da costa leste são Mamanguape, Potengi, Curimatau, Guaju, Miriri, Paraíba do Meio (estado alagoano), etc. Na costa norte também se destacam o Apodi, Acaraú e Ceará.
Outras características que diferem o gênero onna-e do gênero otoko-e (a pintura 'masculina') são o caráter mais estático da composição e mais nebuloso dos contornos, acentuando uma dimensão interior psicológica mais profunda.
Outras causas incluem http://emedicine.
Outras cerimônias seguiam-se, ao longo da vida.
Outras comunidades do Texas vieram em socorro de várias maneiras, talvez a mais importante foi a oferta de emprego para esses professores de Galveston, cujos serviços não eram mais necessários na comunidade da ilha.
Outras criaturas, como cães, também são infectadas pelo vírus.
Outras de suas publicações foram Art de jetter les Bombes e Nouvelle manière de fortifier les places, além da colaboração em dicionários científicos.
Outras disseram que o assassino era Sylvester "Redd" Coles, uma das testemunhas da acusação no julgamento de 1991.
Outras duas pessoas ficaram desaparecidas.
Outras evidências que sugerem que sua dieta era herbívora são a orientação de suas pernas.
Outras influências incluem Frank Zappa, Bela Bartok, e outros músicos inesperados.
Outras instituições de ensino também representam papel importante na região: KC Engineering College e Doaba Khalsa Trust.
Outras instituições de ensino também representam papel importante na região: K.C. Public, Haila, Baba Karam Singh e U.K. Model High School.
Outras lutas, normalmente contra "Chefes", são mano a mano.
Outras obras incluem a composição para o Rambert Dance Company,"Slippage" pelo coreógrafo William Tuckett.
Outras obras mais antigas só são encontradas eventualmente em bibliotecas.
Outras obras sobreviventes desta época apresentam as crianças como seres pouco razoáveis e que necessitavam de treinamento Brown et al.
Outra solução, também aprendida com os soviéticos, foi acender combustível sob o motor.
Outras partes das ruínas ainda têm os restos de um muro superior construído em diferentes conjuntos de materiais compostos de cal, areia, rochas vulcânicas e fragmentos de cerâmica de faiança e cerâmica.
Outras pessoas acharam que a punição não foi justa, uma vez que já aconteceu, por várias vezes, o roubo de massas, o que gerou muita confusão.
Outras razões para proibir incluem ter letras em japonês, influenciar negativamente os jovens ou usar nomes de marcas.
Outras reformas pós-guerra abriram as instituições de educação às mulheres e exigiram que as mulheres recebessem pagamento igual por trabalhos iguais.
Outras terminologias são: infante (criança que não fala), infante novo-nascido, neonato, recém-nato e nenê/neném.
Outra sugestão do conde foi a construção de vilas operárias, nas quais os aluguéis não ultrapassariam ⅓ ou ¼ do salário e seriam equipadas com creche e sistema de saúde (
Outras versões de model-view-presenter permitem certa liberdade em relação à classe que manipula uma interação, evento ou comando particular.
Outras vias importantes que cruzam e dão acesso ao bairro são: Rua Marcos de Macedo, Estrada do Camboatá, Rua Francisco Portela e Rua Luís Coutinho Cavalcanti.
Outra teoria sobre a origem do nome é que este teria derivado de Bene Efraim (filhos de Efraim), o clã judaico que se estabeleceu no local.
Outra versão dessa droga também está disponível (Ditropan XL), com eficácia supostamente reduzida.
Outra visão é que o romance funciona como um roman à clef com o Sócrates Platônico como seu alvo.
Outro ângulo do local do acidente.
Outro argumento usado por negadores do Holocausto é que o testemunho sobre as câmaras de gás não é confiável.
Outro aspecto de importância para a região foi à celebração do Carnaval, o qual sofreu mudanças ao longo do tempo.
Outro aspecto importante é que não contém nenhum cili ou flagelo, tornando-se uma bactéria não-móvel.
Outro candidato a sistema de escrita mais antigo da Mesoamérica é os sistema de escrita da civilização zapoteca.
Outro conflito surgiu com os irmãos Vázquez Gómez.
Outro conjunto de fatores mentais inconscientes responsáveis por influenciar o comportamento de alguém inclui os asavas (em sânscrito, asrava, "afluxo").
Outro escândalo irrompeu nesse Verão, a Grã-duquesa banhara-se nua, num rio das proximidades.
Outro fator crucial a notar é que problemas psicológicos podem dificultar o processo de reabilitação devido a uma falta de motivação do paciente.
Outro fator é relacionado ao receio do imperador da popularidade que os gladiadores acabavam ganhando com os jogos.
Outro fato sobre si que Nigelo revela em suas obras é ele era um soldado no exército do rei Pepino durante sua segunda campanha na Bretanha.
Outro frade trinitário, Frei Firmo, era o sublocatário dos açougues do rio das Velhas, um verdadeiro leão na defesa do monopólio.
Outro fragmento de vidro fazia parte de uma taça incolor, enquanto que o terceiro era uma tampa igualmente sem cor, uma peça considerada muito rara.
Outro governador centrífugo foi usado por um Sr. Bunce da Inglaterra em 1784 como parte de um guindaste a vapor modelo.
Outro grupo, o Movimento de Restauração Ebionita, liderado pelo engenheiro aposentado norte-americano Allan Cronshaw enfatiza o lado gnóstico das fontes ebionitas, mas acreditando na reencarnação.
Outro líder da FPJC, Jean-Claude Baraka, foi preso na mesma época.
Outro líder, Manuel Cepeda Vargas, representante da UP e dos comunistas no Senado, foi assassinado em agosto de 1994.
Outro método de classificação das próteses parciais removíveis relaciona-se ao tipo de suporte, que recebem suporte de dentes naturais nas extremidades do(s) espaço(s) edêntulo(s) são denominadas próteses parciais removíveis dentosuportadas.
Outro método de determinação da percentagem de Água Corporal Total (ACT%) é via Análise de impedância bioelétrica (BIA).
Outro método de fazer o CrH é reagir o vapor de cromocarbonila (Cr(CO) 6 ) com hidrogênio atômico gerado por descarga elétrica.
Outro mistério de destaque era saber o que Perpétua guardava dentro de uma caixa branca, que ela protegia com todo cuidado, mas não houve a revelação no final da novela http://revistaquem.
Outro modo denominado "Tekken Ball" é um tanto similar ao vôlei de praia.
Outro período de exceção foi entre 644 e 664, quando reis diferentes mandavam em Deira.
Outro ponto a citar, é que a comédia é um tanto futurista, já que várias tecnologias existentes no filme não existiam há época.
Outro ponto a favor dos chuveiros elétricos é que a maior parte do território brasileiro possui clima quente em todo o ano, contribuindo para o baixo consumo de energia elétrica com chuveiros.
Outro ponto a ser notar é que a adesão é de eleição.
Outro possível motivo para o uso do sol era o desejo de modelos simples e elegantes pelos guerreiros japoneses para refletir a condição culta dos samurais.
Outro problema, agora não natural, seria como um prédio tão alto se sustentaria apenas com pilares na base, o que não seria nem um pouco suficiente.
Outro problema enfrentado por ele foi a adequação à lei do call center, sobre a qual chegou a admitir que houve erros, assumindo a responsabilidade da empresa: "deveríamos ter trabalhado com muito mais antecedência".
Outros 12.500 fiéis podem ser acomodados na grande esplanada da mesquita.
Outros 6,1% da população obtém água de poços ou nascentes, e 0,1% de outras formas.
Outros adereços incluem o cavalo toca-discos-Pummel usado durante "
Outros adjetivos discutidos por Holmes e Kerouac foram "found" (encontrado, achado) e "furtive" (furtivo).
Outros afluentes são os rios Nette (43 km de comprimento), Bruchgraben, Neile e Lamme (21 km de comprimento).
Outro samba dessa modalidade muito conhecido foi “
Outros antepassados pode não ter sido diagnosticados devido à penetrância (proporção de indivíduos portadores de um determinado genótipo que apresentam o fenótipo a ele correspondente) incompleta ou a uma expressividade variável.
Outros arqueólogos revisaram as descobertas de Yadin e encontraram discrepâncias.
Outros autores apontam para a data de "27 de Outubro de 1495".
Outros autores são Fernando Hinojosa, Alexis Mosquera e José María Sáez.
Outros autores sugerem que a estrutura eletrônica exerce sua influência na formação do vidro através das propriedades direcionais das ligações.
Outros cabos, como o de 0,5 m, mantiveram-se com o mesmo preço de US$ 29,00 em janeiro de 2012, até agora, novembro de 2014.
Outros comentam que o rei queria que o irmão tomasse Ordens sacras, quando se tratava da criação da Patriarcal.
Outros compiladores do esquema são oferecidos por outras fontes para criar um resultado independente de linguagem para mais de 20 linguagens.
Outros conceitos foram desenvolvidos porém abandonados, como um ciclo de dia e noite, um sistema de calendário ligado ao mundo real e uma história influenciada pelo voto popular.
Outros cursos d'água são o Arroio Quatro Pontes e Lajeado Itá que delimitam a área suburbana do Município: Arroio Fundo, Arroio Marreco e Lajeado Três Voltas.
Outros cursos focam materiais específicos tais como pedra, madeira ou coleções de sons e imagens, e outros ainda focam a conservação de patrimônio em áreas regionais específicas, tais como a região árabe ou o Sudeste Asiático.
Outros destaques foram Whistling in the Dark (
Outros envolvidos são condenados a penas menores.
Outros estudiosos argumentaram que o estado de escravidão natural é, em última análise, alterável, uma vez que a concepção de natureza de Aristóteles também o é.
Outros eu passei a acreditar que possam ser redimidos.
Outros eventos de prestígio na União da Vila são as festas de São Jorge Guerreiro, o padroeiro da escola, o Arraiá da Vila, que vem crescendo ano a ano e Zumbi dos Palmares, que comemora o dia da Consciência Negra.
Outros fatores como regulação de voltagem e número de conectores também desempenham um papel.
Outros fatores também podem afetar a demanda.
Outros flúmens importantes são os rios Lubinda (formador da Laguna de Massabi), Lulondo e Lucola.
Outros fugitivos foram capturados nos dias seguintes sem haver combates ou mortes.
Outros grandes acumulados foram em 29 de março de 1997, em 14 de maio de 1974, em 30 de abril de 1985, em 21 de março de 2006, em 26 de maio de 1995, em 27 de maio de 2002 e em 15 de abril de 1985.
Outros grupos étnicos representam apenas 2,73% da população.
Outros investimentos incluíram os do Harbin Brewery Group e da Fuyang City Snowland Brewery.
Outros iraquianos expressaram ceticismo de que os Estados Unidos encerrariam completamente sua presença até 2011.
Outros jornalistas revisaram a música na ocasião do vigésimo quinto ano do lançamento de Like a Prayer.
Outros logares que podem ser visitados nas imediações são o Mosteiro Weltenburg e as termas de Bad Gögging.
Outros membros incluem o tecladista Didi Gutman, o baterista Aaron Johnston e ex-baixista Jesse Murphy.
Outros motivos citados por organizadores do movimento incluem fatores culturais, políticos, e econômicos, entre eles uma insatisfação com a carga tributária que recai sobre os estados.
Outros nomes deste ácido são ácido ortofosforoso e óxido de dihidroxifosfina.
Outros nomes para o prato incluem uddina vade (
Outros perseguiam a cirurgia com sentido de atuação sado-masoquista ou de outras perversões.
Outros personagens da série são Brooke Lanier (
Outros, porém, como Brahms, podiam encontrar em suas últimas sinfonias ou em seus melhores concertos obras mais importantes do que as de Beethoven nos mesmos gêneros, ainda que estas fossem tidas como mais impactantes.
Outros presos do comité de greve foram Daniel Anguiano e Andrés Saborit.
Outros primatologistas, como Paul Garber, começaram a usar tal classificação.
Outros relatos afirmam que Bohórquez já havia enganado o vice-rei Cueva, fazendo-o pensar que tinha descoberto a "fabulosa região de Enin, e visitado palácios de ouro e tesouros preciosos".
Outros Silveiras ainda, são descendentes do Dr.
Outrossim, organizou diversas investidas militares contra tribos nativas que ameaçavam grandemente a estabilidade e produtividade da colónia portuguesa.
Outros sintomas dependem do local afetado.
Outros termos que designam este conceito são Thin Client, em uma alusão as máquinas com recursos reduzidos.
Outros termos também usados para o artefato são "pedra-das-amazonas" e "pedra-verde".
Outros títulos do escritor, traduzidos em várias línguas: “Kowa la Mystérieuse”, “La Chambre au judas”, “Des Pas dans la Nuit”.
Outros trabalhos musicais de Malik em 2016 incluem uma participação no remix da canção "
Outros tratos culturais: capinas mecânicas no período seco e roçadeira no chuvoso, e coroação manual ou com herbicidas.
Outros veículos estavam em construção.
Outro termo usado é Noban tamen, que significa "lúngua Núbia".
Outro único método potencialmente confiável de detecção deste animal é através da análise genética das fezes.
Ouviu notícias perturbadoras em abril de 1944, e dirigiu-se para Pajarito Canyon para conferenciar com Segrè.
O Uzbequistão qualificou sete boxeadores para o torneio olímpico de boxe.
O váli da região era também o governador da província em que reside.
O valor da transação não foi revelado, mas a Sony manterá 5% de participação no negócio.
O valor de investimento nesse projeto é de aproximadamente U$ 110 milhões, dividido pela metade para cada um dos dois países.
O valor de mercado do Jaguar CD subiu drasticamente nos últimos anos, devido a grande procura e ao fato de poucas unidades terem sido comercializadas.
O valor do alfabeto lógico reside em seu uso como uma ferramenta pedagógica mais simples e visual do que o sistema tradicional de notação lógica.
O valor do cachê não foi divulgado, embora tenha ficado acertado que Mônica Veloso receberá um percentual sobre as vendas da edição.
O VandaVanda, ou Quatro, nunca anunciaram oficialmente a separação.
O vanerão também conhecido como limpa-banco, tendo o andamento mais rápido do que a vanera, prestando-se ao virtuosismo do gaiteiro de gaita piano ou botonera (voz trocada), sendo assim muitas vezes um tema instrumental.
O vapor foi obtido a partir da potência da K-25.
O vazio da perda e os segredos que vão sendo revelados ao longo dessa noite, irão testar as suas amizades como nunca.
O VBR produz um projétil de fragmentação controlado de duas partes de 4,6 × 30 mm, que alega aumentar o conteúdo da cavidade permanente da ferida e dobrar a chance de atingir um órgão vital.
O védico possuía também um quinto modo, o injuntivo.
O veículo comercial de carga também da atual exploração espacial humana e uma ligação com o futuro.
O velho hino do estado também foi reproduzido pela última vez, quase como um sinal de respeito.
O velho Jonathan por muitos anos teve um sócio minoritário em sua prática chamada James Ware, que acabou se tornando um dos melhores cirurgiões do olho conhecido na cidade.
O vencedor desta foi declarado Campeão Catarinense da Série A2 de 2005.
O vencedor é declarado campeão do Torneio de Classificação.
O vencedor era o primeiro a anotar "aces" (agora chamado "
O vencedor será o esgrimista que chegar primeiro aos 15 pontos.
O vendedor de medicamentos extermina o mononoke a pedido de Genkei e restaura a calma para ele.
O verão é também marcado por eventos e festivais como o festival arte FIMA, Festival Internacional Montréal en arts, Pride Celebrations e Divers/Cité.
O verão segundo a letra é quando a vida cresce nela e ela não lhe diz nunca aos seus desejos.
O verbo pode ser conjugado para indicar tempo, mas sempre na terceira pessoa do singular.
O verdadeiro matadorhj de Adolfo Hitler, foi nada mais, nada menos, que o Cianeto.
O verde é geralmente expresso com a palavra berde do espanhol "verde" / francês "vert".
O vereador recebeu 4.107 votos, sendo o 14º mais votado do pleito.
O Vermont Mountaineers, um colegiado de verão, time de beisebol que pertence à New England Collegiate Baseball League, joga seus jogos em casa no próximo Montpelier Recreation Field.
O vice-campeão do país sede também participa da competição, totalizando assim 4 clubes por edição.
O vice é comumente um membro do mesmo partido que o primeiro-ministro, mas não necessariamente; em governos de coalizão, o líder parlamentar de um partido júnior pode receber o cargo.
O vice-rei espanhol, depois desta guerra, impôs pesados impostos a Nápoles, o que provocou uma violenta revolta na cidade, na qual Tommaso Aniello, chamado Masaniello, foi protagonista.
O vídeo ainda é apresentado na íntegra, resgatando três faixas que ficaram de fora do VHS original, e do relançamento em DVD e CD de 1994: Run to The Hills, Running Free e Sanctuary.
O videoclipe correspondente para a faixa foi dirigido por Dawn Shadforth e gravado no Shepperton Studios, em Londres, Reino Unido, em 1 de outubro de 2007.
O videoclipe de "Danger" foi produzido e dirigido pela Lumpens e pela GDW.
O videoclipe foi dirigido pela Lumpens.
O videoclipe foi dirigido por Lionel C. Martin.
O videoclipe, lançado em 7 de março de 2020, foi o primeiro do grupo a conter a integrante Savannah Clarke, 15ª membro.
O videoclipe oficial foi lançado em 19 de dezembro de 2017, apresentando todos aqueles que estavam no original e no remix.
O videoclipe se inicia com duas pessoas se beijando, as imagens vão mudando, mostrando diversidade de pessoas até a cantora começar a cantar a canção.
O vídeo começa em uma praça da cidade.
O video consiste da banda skydiving de um avião, enquanto eles são visto tocando a canção aonde eles aterrissam.
O vídeo da música Hollywood tem atualmente depois de 5 meses, 13 milhões de visualizações.
O vídeo da música "Step Back in Time" apresenta Minogue em um número exagerado de roupas estilo anos 1970 com bailarinos vestidos de forma semelhante.
O vídeo da música também já foi liberado.
O vídeo é minimalista, com apenas Martin cantando a música enquanto caminha pela praia.
O vídeo foi feito pelo grupo e apresenta Haruka Abe como uma fã japonesa da banda.
O vídeo foi filmado em 10 de janeiro de 2003.
O vídeo foi inspirado no reality show norte-americano Toddlers & Tiaras.
O vídeo mostra, Adam Levine perto da câmera cantando em um fundo escuro.
O vídeo mostra o grupo aproveitando um dia na praia cantando e se divertindo, e mais tarde tem uma aconchegante fogueira à noite.
O vídeo musical da versão de Geronimo estreou no dia 6 de dezembro de 2014 pelo Disney Channel.
O vídeo musical de "Immortal" foi lançado em 31 de dezembro de 2014, um dia antes de ser liberado para download digital.
O vídeo musical de "Short Hair" ficou em oitavo lugar na Billboard's "Most Viewed K-pop Videos Around the World" para junho.
O video musical foi dirigido pela Sync Design.
O vídeo, que custou a Jackson US$ 150.000 para criar depois que a CBS se recusou a financiá-lo, foi filmado em Skid Row, em Los Angeles— principalmente em locais na East 5th Street — por volta de 9 de março de 1983.
O vídeo termina com uma orquestra tocando em seqüência.
O vídeo termina com uma passagem rápida de vários momentos do vídeo e, por fim, o afastamento da cidade, que se mantém sob uma tempestade.
O vírus, por ser um organismo muito simples, consegue se reproduzir e obter mutações de maneira muito rápida e evoluir para formas diferentes constantemente, dificultando a proteção imunológica de seu hospedeiro.
O visual da cantora não se tornou popular somente nos meios de comunicação mas com o público em geral.
O visual dos Infectados passou por várias versões até o fungo ser colocado crescendo de um humano.
O visual geralmente é despojado, com desenho rústico e/ou agressivo, sem acessórios que possam ser danificados quando a moto for utilizada em trilhas.
O VMBus gerencia os pedidos.
O VNA (Vídeo Nas Aldeias) já trabalhou e ainda trabalha com diversos grupos indígenas, não fazendo exclusividade.
O vocalista líder da banda é Christie Joyce, e os outros membros são: Job, Dave e Rollo.
O volume coletado de esgoto pelo SAAE corresponde a 4.033.000 m³/ano do qual são faturados 4.179.000 m³/ano.
O voo Linea Aeropostal Venezolana 253 era uma linha aérea da companhia venezuelana homônima que ligava os Estados Unidos a Venezuela (enquanto que o voo Venezuela - Estados Unidos tinha o número 252), com escalas ocasionais em Havana.
O vórtice é um ambiente extremamente hostil.
O Washington passou por uma série de modificações durante sua carreira, principalmente em adições à sua bateria antiaérea e instalações de vários tipos de radares.
O "WD", apelido recebido pelos torcedores, já foi casa de diversos clubes da cidade.
O welfarismo defende que o Direito não deve resguardar tão somente a reciprocidade formal nos contratos comutativo, mas também a equiparação entre os valores dos bens cambiados.
O West Auckland ganhou o torneio e retornou à Itália em 1911 para defender seu título.
O Wienerlied é um gênero de canção original de Viena.
O Winamp foi originalmente desenvolvido por Justin Frankel e Dmitry Boldyrev, e ele se tornou popular rapidamente, ao longo da tendência de desenvolvimento do compartilhamento de arquivos MP3.
O wrestler aplica um inverted facelock a partir de uma posição elevada (por exemplo, sentado no topo do corner) contra um adversário em pé no ringue.
O wrestler sobe em um dos corners e salta, caindo com uma das pernas no pescoço de um oponente caído no chão.
O Wunderteam conseguiu uma vitória por 2 a 1. "Show de pancadaria", Max Gehringer, Especial Placar: A Saga da Jules Rimet fascículo 2 - 1934 Itália, outubro de 2005, Editora Abril, pág.
O Xarifado de Meca ( ) ou Emirado de Meca era um estado, não-soberano por grande parte de sua existência, governado pelos Xarifes de Meca.
Oxford University Press, 2017, p. XIX Em janeiro de 1915, é aprovado no segundo estágio da formação jurídica (Assessorexamen).
"Oxigenada - um grau a mais".
O XLVII Corpo Panzer atacou do sudeste, enquanto o III Corpo Panzer atacou do oeste, mas ambos acabaram atolados na lama.
Oxóssi (Roque Ferreira), canção sobre o Orixá da caça e das matas, também ganhou o violoncelo de Jaques Morelenbaum.
O Yahoo ameaçou a processar o Facebook um mês antes da ação, insistindo que a rede social licenciou suas patentes.
O zagueiro ainda xingou o árbitro quando recebeu um cartão vermelho e acabou levando 10 partidas de suspensão, punição que muitos observadores consideraram pouco severa.
Ozawa foi definida para retornar a Jacarta em 29 de novembro para promover a exibição do filme, mas a visita foi cancelada.
Ozawa se tornou o regente da rival desta, a Orquestra Filarmônica Japonesa.
O Zoológico de Curitiba foi um dos primeiros no país a ter sucesso na reprodução de lontras.
O z que aparece na expressão acima demanda alguma explicação adicional.
O zumbido possui algumas características.
O ZWCAD é disponibilizado em duas versões: Standard e Pro.
O λ, ou o comprimento da onda, indica em qual cor este raio se encontra.
Pablo Felipe Teixeira, mais conhecido como Pablo (
Pacelli, Núncio na Baviera, conversa com autoridades locais, 1922.
Pacheco então hipotecou suas duas casas pelo Banco Alemão Transatlântico.
Packer estava associado à Igreja Anglicana de St.
Pacotes que funcionam em Julia 1.0.x devem funcionar nas versões 1.1.x ou mais recentes, habilitado pela garantia compatibilidade de sintaxe nas versões futuras.
Padilha nega qualquer irregularidade na relação com a empreiteira.
Padrões florais intrincados eram desenhados e pintados por William Billingsley.
Paes de Barros; o Córrego da Padaria Amália está sob a Av.
Page recordou: "Percebemos que tínhamos uma ferramenta de consulta.
Página 08, segunda secção.
Página 12. Técnica quer seguir passos dos homens.
Página 137 da obra de D. António Caetano de Sousa (1755).
Página 13. Filpo Nunes continuará na Portuguesa Santista.
Página 45. Acedido a 2 de fevereiro de 2013.
Página acessada em 09 de março de 2016.
Página acessada em 17 de fevereiro de 2015.
Página acessada em 7 de dezembro de 2010.
Página da Monarquia Lusitana com as trovas em questão.
Página dinâmica de sites mais vistos para rápido acesso aos sites favoritos.
Página Oficial do laboratório – na Faculdade de Comunicação Social.
Página visitada em 06 de maio de 2013.
Página visitada em 13 de março de 2015 O clipe do primeiro single "
Página visitada em 20 de Março de 2014.
Página visitada em 21 de Março de 2014.
Página visitada em 26 de junho de 2013.
Página visitada em 2 de setembro de 2013.
Página visitada em 31 de março de 2018.
Página visitada em 7 de Abril de 2014.
Paisagem Protegida de Interesse Regional da Cultura da Vinha da ilha do Pico, onde a lava encontra o mar.
Países fundadores: França, Austrália, Bélgica, Canadá, Espanha, Suécia, Reino Unido e Estados Unidos.
Palácio da Justiça de São Paulo por Rodrigo Tetsuo Argenton (07).
Palácio Sándor, sede do executivo.
Palácios, Jubete et al., 1988 Uma expansão desta magnitude não tem precedentes entre os fenómenos ecológicos conhecidos na Meseta Norte espanhola.
Palas se distraiu, e foi ferida mortalmente por Atena.
Palcos giratórios, projeções e iluminações especiais com a concepção cênica de Gordon Craig.
Palestino, na cidade de Gaza, também foi alvo de bombardeios do Exército israelense.
Palestras, depoimentos e dinâmica de grupos fazem parte do processo.
Palin disse que ela demitiu o chefe de polícia Irl Stambaugh porque ele não apoiava plenamente seus esforços para governar a cidade.
Palmácia possui ainda 6 postos de saúdes (PSF'S) além de 3 centros de saúde.
Palmas para fora, dedos juntos, polegares estendidos e tocando para formar um quadrado perfeito.
Palme, por sua vez, criticou os políticos de direita em várias ocasiões, o que ele considerou ir longe demais nas suas críticas à União Soviética.
Palmeri, em seguida, viajou para Connecticut para começar os ensaios com a banda.
Pandora também gosta de jogar piadas sobre Geronimo, para que ela e Armadilha damos muito bem.
Panettiere, cujo sobrenome significa "padeiro" em italiano, é de ascendência italiana.
Panorama da Baixa de Vale Figueira, Junho 2013.
Panorama do interior do complexo.
Panov ainda chegou a retornar aos gramados em 2010, também pelo Torpedo Moscou, disputando 8 partidas e fazendo 2 gols, encerrando em definitivo sua carreira aos 34 anos.
Pantera Negra é um título cerimonial e religioso dado ao chefe da Tribo Pantera.
Papai rapidamente agarra seu filho, que começa a ter uma birra, resultando em pai perguntando a ele por que ele não pode ser normal (o único momento de diálogo no filme).
Papa João Paulo II com a férula criada por Lello Scorzellina.
Papeis de gênero são um dos aspectos de um sistema de gêneros binários.
Para 1817 ele formulou o objetivo do dia de oito horas e cunhou o lema de oito horas de trabalho, oito horas para viver e oito horas de descanso (8 hours labour, 8 hours recreation, 8 hours rest).
Para 1968 Spence mudou-se para a Ford, apoiado pela equipe de Alan Mann.
Para 1992 fica abolido o sistema de sorteio por qualificação.
Para 85% dos católicos, sua fé tem alguma ou grande importância.
Para a aldeia em concreto, estão a ser estudadas visitas guiadas que cubram os pontos de interesse da freguesia, bem como desportos aquáticos e outros radicais, entre outras actividades culturais e de lazer.
Para a alta nobreza, Pedro era um tirano.
Para abordar a adoção, Ana Maria Moretzsohn buscou orientação no Juizado da Infância e da Juventude.
Para abrigar essa imagem, foi erguida a atual ermida com recursos da população.
Para acalmá-los, na maioria das vezes, Abby usa um apito em forma de disco.
Para a caracterização dos alunos foi desenvolvido um uniforme diferente da versão mexicana, em que pautam-se pelo uso de tons amarelos e cinzas, uma gravata e meia branca.
Para aceder ao Monte da Franqueira percorre-se a Estrada Nacional n.º 205 (Barcelos - Póvoa de Varzim) e, seguidamente, a Estrada Municipal n.º 1111 pela freguesia de Carvalhal.
Para acionar o sistema de decocking da PT-940, basta acionar a trava de segurança para baixo, também tem cabo em borracha e acabamento oxidado ou inox.
Para acomodar as preferências de estilo musical da Bonner para o grupo ("R&B com um pouco de brilho ") e para evitar competir com Ward, o grupo mudou seu formato.
Para acompanhar os seus treze números um, Carey gravou quatro canções novas.
Para a confecção da matéria foi relatado o seguinte "Com um sorriso bonachão, tirando baforadas do cachimbo, rindo inesperadamente quando não quer responder diretamente a uma pergunta".
Para a definição da classificação geral, não excluiam-se os pontos obtidos nas fases semifinal e final do turno único.
Para a estreia alemã, ele acrescentou um ‘pós-peça’, que foi compreendido como uma advertência em relação ao nacional-socialismo e foi posteriormente suprimido.
Para a Europa form distribuídas 14 das 32 vagas disponíveis no torneio, sendo uma delas automaticamente dada à Alemanha como sendo o país-sede.
Para a gravação foi escolhido o mesmo dia da premiação American Music Awards, para assegurar que o maior número possível de artistas comparecesse.
Para agravar a situação, caçadores oportunistas se aproveitaram da ausência do zelador do parque, afastado para cuidar da própria saúde, para abater os cervos.
Para a história do Português Brasileiro.
Para além da lâmina, o talo central apresente pequenas escamas delicadas, em forma de folha, distribuídas em três séries ao longo das suas faces lateral e ventral.
Para além das funções públicas, foi ainda um importante ideólogo e dirigente dos movimentos políticos de suporte à ditadura, revelando-se um dos seus elementos mais conservadores, particularmente no período do pós-Guerra.
Para além da sua arquitetura modernista, esta construção foi igualmente pioneira por se tratar da primeira instalação europeia desenhada para obedecer às diretrizes estabelecidas no II Congresso Internacional de Radiologia de Estocolmo de 1928.
Para além de Joaquim José de Queirós, de entre os presos foram condenados à morte, entre outros, Francisco Manuel Gravito Veiga e Almada, Francisco Silveira de Carvalho, Manuel Luiz Nogueira e Clemente da Silva Melo Soares de Freitas.
Para além do distanciamento aparentemente frio e calculado, os sentimentos de Mantegna são aqueles de um historiador, e como todo grande historiador, ele é cheio de humanidade.
Para além do festival propriamente dito, o Centro de Estudos Cinematográficos realiza com a colaboração dos sócios vários ciclos de cinema ao longo do ano, virados para as mais diversas temáticas.
Para alguns, isto representou o fim desta "maldição" em particular, pois o Cubs venceu a flâmula da NLCS, o que não conseguiu em 2003.
Para alguns pensadores, a Co-gestão dá a possibilidade de intervenção operária, através de seus representantes dos conselhos administrativos, o que pode ser considerado um grande passo em direcção a um processo autogestionário.
Para ali foi transferida – oficialmente em 1887 – a capital de Xoa e, mais tarde, capital da própria Etiópia.
Para a Marine City, Kikutake propos uma cidade que flutuaria livremente no oceano e seria livre de amarras a uma nação em específica e, portanto, livre da ameaça da guerra.
Para a Metrópole, serviram como instrumento de amenizar os conflitos sociais e eximiu a Coroa dos serviços sociais necessários à população.
Para António Matos Reis, João Gonçalves revela uma grande sabedoria compositiva, um crescente refinamento no jogo das luzes e tonalidades, uma cadência rigorosa nas formas ritmadas e vigorosas que já se encontram no início da série.
Para a onda refletida de B 'para reforçar a refletida em C, ela deve chegar em C em fase com a onda ABC.
Para a ontopsicologia, se você puder captar e entender a telepatia emanada de outro ser humano, poderá entender o que está desalinhado em sua alma e, assim, curá-lo de todas as doenças.
Para a perplexidade de Galu-Gu, o nano metal parece não ter nenhum efeito sobre Haruo e não consegue assimilá-lo.
Para apropriação das receitas ganhas e ainda não recebidas debita-se uma conta de ativo que representa o direito e credita-se uma conta que representa a receita respectiva.
Para a publicação em alguma das seções, um artigo deve seguir uma série de especificações definidas no site do museu.
Para a quarta temporada, Coulson é rebaixado de volta ao status de agente de campo.
Para aqueles que viajam da Europa continental, há vastas opções de pontos de entrada ao Reino Unido, todos servidos por muitas companhias de balsa.
Para a re-votação, os membros do departamento da música deveriam escolher entre O Poderoso Chefão e cinco outros filmes que estavam na pré-lista da categoria; a trilha de John Addison para Jogo mortal ganhou a votação e entrou na lista final.
Para armazenar um “
Para Arnon, "não se pode ter um paraíso educacional em um inferno social."
Para as atividades extra-veiculares a partir da Estação Espacial a NASA estabeleceu como procedimento de rotina o acampamento dos astronautas no módulo Quest Airlock com o objetivo de reduzir o risco de doenças relacionadas com a descompressão.
Para as equipes mais rápidas, o rogaine exige navegação de primeira classe, tanto de dia quanto de noite ao longo de todos os terrenos, sustentado pela de resistência física e mental.
Para as principais linhas de personagens que ele só usa uma caneta com ponta de feltro e uma caneta, enquanto que para os esboços um multiliner-0.
Para as restantes, de ambos os sexos, era facultativo.
Para a sua aquisição foi levada a efeito uma campanha de fundos em 1989 e 1990, que permitiu arrecadar mais do que os 150 mil contos (cerca de 750 mil euros) que custou.
Para a surpresa de Estefânia (Tia Perucas) e Gabriel, ele não volta sozinho.
", para a trilha sonora da série de televisão Miss Korea.
Para aumentar a área de superficial, o lofóforo projeta-se anteriormente com dois braços ou bráquios, de onde deriva o nome braquiópodo.
Para a unificação sintática de primeira ordem, Martelli e Montanari desenvolveram um algoritmo capaz de informar a inexistência de uma solução ou computar um único conjunto de substituição completo e mínimo contendo o chamado unificador mais geral.
Para avaliar-se o tamanho da cifra, vale lembrar que o exército regular espanhol dispunha do mesmo número de praças.
Para Bono, os Corrs, em sua opinião, são como os "New Carpenters".
Para Burns, estudos recentes mostram que os primórdios do movimento reformista católico foram em tudo independentes da Revolução Protestante".
Para cada 100 mulheres de 18 anos, havia 100,6 homens.
Para cada 100 mulheres existiam 103,4 homens.
Para cada barramento, existe um único cabo que vai de uma ponta a outra.
Para cada uma de suas classificações de Aa a Caa, a Moody's acrescenta modificadores numéricos 1, 2 e 3; quanto menor o número, maior a classificação.
Para cada um dos dois átomos de carbono da ligação dupla se determina individualmente qual dos dois substituintes têm a prioridade mais alta.
Para casa, trouxeram 380 quilos de amostras lunares (pedras e poeira).
Para chegar ao Homem-Aranha, Harry o aconselha a procurar por Peter, que sempre consegue boas fotografias do super-herói.
Para colmatar as saídas, contrataram-se os sérvios Markovic, Sulejmani, Djuricic e Fejsa.
Para combatê-la, Kira terá a ajuda de Epifânia, a bruxa do bem, do elfo Dafnis e ainda da Rainha Dara, a fada mãe.
Para compartilhar os movimentos de seu animal com amigos importantes do exterior, ele propôs a Muybridge o registro deste movimento em sequencia de imagens.
Para complicar o assunto, há um mercado contínuo de romances cyberpunk “puros” fortemente influenciados pelo trabalho precoce de Gibson, tal como "Altered Carbon" de Richard Morgan.
Para composição do valor final, o montante encontrado nesse cálculo é somado à projeção de arrecadação de multas eleitorais.
Para conseguirmos processar esta informação, necessitamos de estabelecer um limite máximo de subdivisões.
Para conservar os mantimentos, as tropas sitiadas mandaram embora primeiro as mulheres e crianças, e depois os mais velhos, feridos ou incapazes de pegar em armas.
Para contrariar o domínio do PYD no Conselho Nacional Curdo (ENKS), o PDCS criou uma aliança chamada União Política Democrática Curda no final de 2012.
Para cumprir o último desejo da velha, a herdeira adia seu casamento e, sem dizer nada, vai para Playa Paraíso com as cinzas de sua mãe.
Para Dahl, Leijoncrona era um aliado muito útil quando se tratava de manter contato com seu país natal.
Para defender seu povo, precisa eliminar seu grande amigo Chonchu.
Para demonstrar essa proposição utilizaremos demonstração por absurdo.
Para demonstrar que dois triângulos são semelhantes é, conforme a definição, necessário demonstrar que eles têm ângulos ordenadamente congruentes e lados homólogos proporcionais.
Para desarmá-la, códigos eram necessários.
Para descobrir a origem do Maneki Neko, é necessário analisarmos alguns comportamentos felinos.
Para descobrir o porquê disso, ele decide contratar uma representante do espectador comum.
" para designar essa função.
Para diferenciar-se, ele criou o personagem "Tennessee Ernie, " um selvagem, louco e exagerado caipira.
Paradigmas experimentais tais como um escalonamento quando ocorre a apresentação do estímulo em várias séries de testes podem ajudar a melhorar a resolução temporal, mas reduz o número efetivo de dados pontuais obtidos.
Para efeito de cobrança, o prêmio de cada documento emitido poderá ser fracionado em até sete vezes, aplicando-se a ele a taxa de juros divulgada mensalmente pelo IRB-Brasil Re, para fins de parcelamento.
Para efeito de identificação, David L. Jones divide as espécies deste gênero em oito conjuntos de afinidades, David L. Jones (2006).
Para efeitos comparativos, o empregado civil de menor salário da época, o servente de serviço público, ganhava 600 mil réis por ano.
Para efeitos eleitorais, existem nas Astúrias três circunscrições (central, ocidental e oriental), sendo a primeira a maior em termos geográficos e populacionais.
Para efeitos estatísticos, foi considerado perdedor por 3 x 0 em todos os seus jogos.
Para ela, o verdadeiro lixo são os valores falidos em que vive a sociedade", comentou Marcos Prado, diretor do filme.
Para eleger o seu representante, a Bélgica utilizará o seu já famoso Eurosong.
Para ele, o saber irá pesar-lhe demasiado.
Para eles, as faixas já soavam ultrapassadas.
Para encontrar as informações públicas de seu interesse, deve ter, além disso, uma perspicácia sobre a identificação de órgãos competentes, sua identificação na rede da internet e conhecer minimamente a sua estrutura.
Para enfrentar essa "crise do hífen", os governos tendem a escolher entre suas respostas/estratégias.
Para enrolar um zongzi corretamente, é necessária certa habilidade, que passa de forma tradicional entre gerações e famílias, tal como as receitas.
Para entender as funções das proteínas em nível molecular, muitas vezes é necessário determinar sua estrutura tridimensional.
Para esconder esse embaraçante episódio, a TV da Alemanha Oriental mostrou várias vezes imagens de estátuas.
Para essa pintura, Verrocchio contou com a colaboração de Botticelli e de um Leonardo adolescente.
Para essas pessoas, não importava que uma das vitórias tivesse sido por meio de doping e, mesmo assim, seis vitórias já eram um feito e tanto.
Para essa transação acontecer - antecipar o valor de R$ 2 mil -, a empresa precisará pagar uma taxa em cima de cada parcela adiantada.
Para esse passo necessário, mas confinado, a máxima acrescenta um passo adicional e orientado para a prática (seu exemplo: uma definição de verdade como fim destinado à investigação suficiente).
Para esta jovem artista, seu sonho se tornou realidade, pois era o que havia pedido de presente.
Para esta raça, o jogo se inicia em Kezan.
Para este fim, foi formada a Companhia Nacional dos Caminhos de Ferro ao Sul do Tejo, à qual foi atribuída, em 6 de Dezembro de 1854, a concessão para a construção deste troço.
Para estender a sequência de operações para além exponenciação, Knuth definiu um operador “seta dupla” para denotar a exponenciação iterada (
Para estes casos, deve-se escolher um dos métodos a seguir.
Para evitar danos e otimizar o transporte de oxigênio para os tecidos, os eritrócitos (ou hemácias) têm uma enzima chamada metemoglobina-redutase, que converte à forma ferrosa (Fe 2+ ) a pequena quantidade de metHb que se forma espontaneamente.
Para evitar implicações problemáticas como essa, é necessário extrema cautela em imputar qualquer diagnóstico a um indivíduo ou grupo de indivíduos, não importando qual seja o objeto ou a natureza de sua preferência.
Para evitar tais problemas, o sistema operacional deve programar a manipulação de interrupção de rede com o mesmo cuidado como cronogramas de execução de processos.
Para evitar ter de entregar todos os lucros e ativos ao governo, a administração da Bayer transferiu as ações para uma nova empresa, nominalmente de propriedade de estadunidenses, mas controlada pelos líderes germano-estadunidenses da Bayer.
Para evitar uma autoindutância elevada, que pode ser indesejada no caso de correntes variáveis, a fonte num circuito não se liga como na figura acima, mas com dois fios colados um ao lado do outro que ligam o dispositivo à fonte.
Para evitar uma grande fome iminente, Maria Luísa foi até Haia e pediu ajuda aos Estados-Gerais pessoalmente.
Para expandir suas operações, Woodruff fez a empresa construir suas fábricas internacionais após o término da Segunda Guerra.
Para explicar como pode funcionar um sistema que age de acordo com estímulos externos, faz uma comparação com a minhoca que foge da luz.
Para fazer isso, Miki se tornará o dono do café Cat's Eye, onde Ryo começará a ser atraído cada vez mais pela beleza da mulher.
Para finalizar o jogo e voltar para o presente, você tem que ter de 120 a 124 relógios.
Para financiar o filme, o rapper terá de vender mais uma vez sua casa, mas diz não se importar com isso.
Para fins civis, tempo comum aos relógios tem sido definido para uma região inteira, com base no tempo solar local médio de algum meridiano central.
Para fortalecer o comportamento, Skinner usou o condicionamento operante e considerou a taxa de resposta como a medida mais eficaz de força de resposta.
Para frear deve-se manobrar a prancha para que fique perpendicular à linha de descida, inclinando-se, então, o corpo em direção ao topo da montanha.
Para garantir a fixação, o cistacanto utiliza da probóscide e fixa-se aos intestinos, desenvolvendo-se então para a fase adulta e continuando o ciclo.
Para garantir a viabilização do processo, os organizadores buscaram obter uma margem de segurança de trezentos mil nomes coletados a mais.
Para garantir que a pirâmide ficasse simétrica, todas as pedras de revestimento exterior tinham que ser iguais em altura e largura.
Para Gorbachev, não seria necessário erradicar o sistema socialista, mas uma reformulação deste seria inevitável.
Para ilustrar, o projeto de um mix de marketing certamente é afetado pelo fato de a empresa escolher competir com base no preço ou em um ou mais fatores.
Para impedir que esse futuro aconteça, Barry elabora um plano: liderar o Corredor Negro até o presente e levá-lo a Darkseid, para que Corredor pegue a alma dele.
" para impressionar as garotas.
Para incentivar o uso da ponte, o município também construiu o Mataura Ferry Hotel na margem oeste do rio.
Para instalar o SP2, o SP1 já devia estar instalado.
Para isso contribuiu também o facto de Carlos ser aparentado com as principais casas reinantes europeias.
Para isso, ela parcialmente usou suas próprias experiências.
Para isso é necessária uma modificação no arquivo "host" do computador.
Para isso, o autor utiliza o argumento de que as taxas de crimes na Inglaterra subiram em uma proporção muito maior que a população desse país nos séculos XX e XXI.
Para isso, o Facilitador Empresarial é apresentado a diversas pessoas da rede do comitê.
Para isso o jogo usa o conceito de movimentos passivos, que são sutis e discretos, e movimentos ativos como correr pelas ruas, escalar construções e correr pelos telhados das casas, que permitem velocidade, mas, chamam muita atenção.
Para isso, os LEO derivados para via respiratória são convertidos para LEO em dose equivalente proporcionais à massa de contaminante esperada ser absorvida a partir do volume de ar inalado pelo trabalhador durante a jornada de trabalho.
Para isto, cada um deles recebeu um exército de 10 000 soldados.
Para isto, mudou-se para a vila a fim de improvisar sua educação.
Para isto, os gerentes da missão encurtaram o último "passeio espacial" em duas horas, permitindo a eles aterrizarem um dia antes do previsto.
Para itens que ainda são vendidos por peso, os consumidores pesam, e etiquetam os produtos antes de chegar no caixa registrador automático.
Para João Mendes de Almeida, em seu Dicionário Geográfico da Província de São Paulo, teve origem no rio que lhe empresta o nome, concluindo: "Atibaia, corruptela de Tipai, "rio alagado".
Para jogos em que avatares e itens representam um valor econômico significativo, isso pode trazer questões legais sobre o valor perdido.
Para Jorge Luiz de Oliveira da Silva (2006), o agressor ou assediador é, essencialmente, um indivíduo destituído de ética e de moral.
Para lá foi de tarde e apoiado pela PM goiana conseguiu sua adesão.
Para lançar o pião, o primeiro passo é ligar a corda em redor do corpo do pião.
Paralelamente a essa tendência utópica surgiu também uma outra ideia.
Paralelamente, a Igreja patrocinou a construção de muitos colégios, hospitais e outras estruturas.
Paralelamente ao endurecimento do regime, o governo militar punha em ação o plano de modernização da indústria nacional, baseada na racionalidade tecnicista.
Paralelamente ao ritmo, em um poema, encontramos a métrica.
Paralelamente a prova foi gradualmente decaindo de importância, servindo para os grandes clubes rodarem jogadores, passando a estar completamente despercebida do grande público.
Paralelamente a suas atividades pedagógicas trabalhou com história da ciência.
Paralelamente, na Rua da Fiação, Snape recebe a visita de Bellatrix Lestrange (
Paralelamente, países de grande poder econômico continuam a observar com desconfiança os movimentos silenciosos dos minervianos, gerando teorias conspirativas que prejudicam a imagem do país perante seus semelhantes.
Para livrar-se de seu marido controlador, Jenna junta dinheiro aos poucos.
Para manter a integridade do sinal, os componentes internos e externos, como cabos e conectores, devem preservar uma resistência alta, para isolar o sinal que eles transmitem.
Para manter a paixão pela luta, eles desafiam os valentões no interior do Ceará que aceitam participar da competição criada.
Para manter sua posição como líder religioso e social, ele continuou a viajar entre os mosteiros e terras para educar o povo.
Para melhor aproveitamento económico, as ilhas foram divididas em capitanias.
Para melhorar a economia e atrair investimentos de investidores estrangeiros, Witte também defendia o controle dos poderes da autocracia russa.
Para melhorar o resultado, preencher o filtro completo com café e aplicar calor médio ou médio-alto.
Para Merton há uma notável tendência sociológica em atribuir o mau funcionamento da estrutura social aos impulsos dos homens não contidos pelo controle social.
Para milhões de crianças que cresceram assistindo ao seu programa sobre a natureza, Dr.
Para mim, a religião é tão somente a Verdade."
Para mim Thoreau acredita que vivemos em um esquecimento propositado de nossa natureza, e que nossas tendências para focar naquilo que é desnecessário são tanto resultado como causa desse esquecimento.
Para Miranda (1981), este modelo de organização tem como elemento identificador a existência de funções exclusivas para execução de pesquisa e planejamento.
Para mostrar que não estava mentindo sobre o fato dela não ser responsável por querer reerguer a aliança Timbira, Sierra confrontou Coach e Debbie para que contassem, para a tribo toda, o que realmente havia acontecido entre os três.
Para muitos desses grupos, conforme diz Eduardo de Jesus Santos, "todo político de esquerda é comunista, e todo o comunista deseja implantar uma ditadura no país.
Para Mundrucu, isso se deveu ao rascismo.
Para não desagradar demais as federações estaduais, este certame seria alternado anualmente com os campeonatos estaduais.
Para não perder a prova de admissão na Escola de formação de oficiais, o jovem Aznable aceita a sugestão de trocar de roupas com Casval e tomar o seu lugar na espaçonave.
Para não receber mais alertas, o software deverá ser adicionado à lista de permissões.
Para navegação, há uma bússola.
Paranhos teve uma infância simples e sem luxos.
Para Nogi, o custo de capturar a Colina 203 ficou ainda mais pungente quando ele recebeu a notícia de que seu último filho sobrevivente havia sido morto em ação durante o assalto final no morro.
Para números negativos, um sinal de menos é posto em frente ao número do ramo, mesmo quando o valor estiver entre -1 e 0 ou entre 0 e 1. Números não-inteiros são arredondados.
Para o Accord de nona geração, a Honda nomeou Shoji Matsui, que atuou como engenheiro na plataforma Accord de 1985 a 1996, como gerente de projeto principal.
Para o ano 2050, estima-se que mais de 20 % da eletricidade mundial poderia ser coberto pela energia fotovoltaica.
Para o autor, a desumanização, que tende a se distanciar do objeto e da realidade humana deformando-a pela ruptura e destruição de seu aspecto humano, é própria desta nova escola.
Para o autor a nova biblioteca surgida da aplicação das tecnologias emergentes não possui limites físicos nem temporais, tendo suas informações acessíveis à distância, sem necessidade de se estar presencialmente nela.
Para obter o padrão de substituição desejado no anel aromático, a cafeoil-CoA O-metiltransferase (CCOMT) converte o grupo hidroxila em C3 em metoxi, como visto em Feruloyl-CoA (8).
Para o cilindro equilátero é possível obter uma fórmula mais simples para calcular o volume.
Para o desânimo dos jurados, Carlsson não se classificou entre os onze candidatos, mesmo tendo uma segunda chance, os jurados decidiram lhe dar um "wildcard".
Para o jornal espanhol El País, com a publicação do relatório final da CNV, o "Brasil reescreve sua história mais recente e mais amarga e estabelece para sempre um compêndio oficial do qual ninguém poderá prescindir a partir de agora".
Para Onde Vamos?
Para o patriarca do Espírito Santo a capitania foi um prêmio que se transformou em castigo; teve de empenhar todos os haveres para conservar sua vila; acabou por morrer pobre e desvalido.
Para o posto de primeiro secretário-geral foi escolhido o Dep. Euclides Scalco e para o de tesoureiro o deputado federal Jayme Santana.
Para o prazer de Scott, Spaihts localizou a imagem correta com base em sua descrição.
Para o próximo filme, Alexander Korda emprestou Vivien à MGM (
Para o quarto ano consecutivo, a partilha dos pontos é diferente segundo o tipo de etapa.
Para o realizador: "É um título que não tem preço".
Para os antigos egípcios, a religião focava a imortalidade.
"Para os austríacos sou alemão, para os alemães sou judeu, e como judeu não sou ninguém", disse Gustav Mahler neste contexto.
Para os casados significa fidelidade ao cônjuge e aos compromissos assumidos no matrimônio.
Para o seu dia de abertura, o filme liderou as bilheterias com US$20,468,525.
Para os eventos individuais, os 3 esgrimistas das equipes qualificadas estão automaticamente qualificados à competição individual.
Para os Franceses a situação colocava-se ao contrário.
Para os iniciantes, óleo de haxixe não é recomendado, pois seu efeito é cerca de 10 vezes mais forte do que fumar um cigarro comum de maconha.
Para os seus dois casamentos contratou Niccolò Betti para pintar o brasão da família e reformar o Palácio Corsi.
Para os SMA, o termo autônomo designa o fato de que os agentes têm uma existência própria, independente da existência de outros agentes.
Para o término desse projeto grandioso, previu Justiniano prazo mínimo de dez anos.
Para outros, Júkov foi o principal responsável pela vitória dos Aliados sobre a Alemanha nazista, e portanto "o homem que derrotou Hitler".
Para Paulo Teixeira, o coordenador do Censo no período em que a pesquisa foi realizada, trata-se da primeira pesquisa aberta aos magistrados de todo o país.
Para permitir o máximo de participação, estabeleceu-se uma regra: as intervenções não deverem exceder a duração do discurso que Francisco Sousa Tavares fez diante do Quartel do Carmo, no dia do 25 de Abril.
Para Pineau era a consagração que faltava para sua geração uma medalha olímpica para geração de handebol feminino.
Para piorar a situação financeira, todo o dinheiro que o Império receberia de cota de TV e venda de ingressos era penhorado diretamente da conta da Liga devido à dívidas processuais.
Para piorar, o láudano era muito usado por grávidas (causando problemas fetais).
Para Portugal continental deixou de haver tráfico de escravos com a proibição de recurso a escravos neste território pelo Marquês de Pombal em 1761.
Para pôr um fim à conspiração, o papa decretou que todos os cardeais-bispos deveriam deixar Roma e retornar às suas próprias igrejas.
Para prevenir o aliasing deve-se:aumentar da taxa de amostragem até duas vezes da maior frequência do sinal.
Para protegê-lo, Locker-Lampson secretamente tinha dois assistentes o vigiando em sua casa de campo isolada fora de Londres, com a imprensa publicando uma foto deles protegendo Einstein.
Para provar sua lealdade, ele é batizado em nome da divindade principal das Ilhas de Ferro – o Deus Afogado.
Para quantificar a Atividade Evolucionária, Bedau e Packard começaram mantendo estatísticas da utilização dos genes para cada novo gene que aparecia na população (cada gene era uma entrada na tabela de pares entrada-ação).
Para que estas tivessem continuidade, o gás pobre passou a ser usado como combustível também no automobilismo.
Para que este acordo se pudesse ocorrer ter-se-ia que contar com o consentimento dos trabalhadores, para isso se ocorreu uma reunião na praça de touros das Areias ao que assistiram em torno de 20.000 trabalhadores.
Para quem transporta cargas pesadas e sente o carro a "morrer", a reprogramação dá uma nova "alma" ao motor.
Para que os irmãos consetirem as bodas, Fracasso arranja um jeito que Don Cassandro namore a sua irmã Rosina, que está com eles para desfrutar das férias junto ao seu irmão.
Para que os jobs pequenos possam também serem executados sem desperdiçar partições maiores, seria necessária a criação de ao menos uma partição pequena.
Para que se desvendassem os segredos de Encélado foi necessário esperar mais de vinte anos.
Para que seja compreendida a ideia dos determinantes sociais da saúde, é necessário entender o que são desigualdades sociais.
Para reações contemporâneas ao panfleto, ver Cirio (2009) pp.
Para reconquistar o monte, o garibaldino Medici tentou um contra ataque que foi derrotada pela segunda, sétima e oitava brigadas de cavalaria.
Para recuperar seu poder, ele pode ser fundido a dois Pokémon lendários recém-introduzidos chamados Glastrier e Spectrier, um cavalo do tipo gelo e fantasma respectivamente.
Para reduzir os atrasos no litígio, outros estados exigem que os condenados arquivem sua apelação colateral antes da conclusão da apelação direta ou forneçam julgamento de ataques diretos e colaterais juntos em uma "revisão unitária".
Para regressões menores que o tempo de Planck é necessária uma teoria quântica da gravidade para explicar os fenômenos observados.
Para relacionar suas páginas num buscador, o sítio precisa ter vários outros sítios apontando para ele.
Para resolver o impasse, os cardeais se voltaram para Cappellari, mas foram necessárias oitenta e três cédulas para que a maioria de dois terços exigida canonicamente fosse alcançada.
Para resolver o problema, como muitas dessas informações são repetidas, o flyweight é usado para reduzir os dados.
Para resolver o sistema é necessário saber o valor de uma das incógnitas.
Para retratar a careca característica de Lex, Rosenbaum teve que passar por mais do que apenas uma raspagem regular da cabeça.
Para se ligar o aparelho na TV com dingux é mais um problema: É necessário fazer a instalação e configuração de scripts que possibilitem tal função, exigindo mais conhecimento avançado do sistema.
Para se montar uma bedeteca os gastos são praticamente nulos, no entanto, é imprescindível o espaço, a boa vontade e criatividade.
Para separar o resto do quociente usa-se uma linha vertical contando três posições a partir do último coeficiente do polinômio dividendo.
Para se salvar, Sedna agarrou-se na lateral do barco, mas os homens cortaram seus dedos para que ela morresse afogada.
"Para se tornar mãe-de-santo tem que nascer, é uma escolha do Orixá.
Para seu movimento, tanto músculos instrínsecos quanto extrínsecos estão envolvidos.
Para sobreviver, a RT sofre uma mudança estrutural perdendo as características iniciais.
Para Sorre (1984, p.116), “participar de uma vida de relações extensas cria esta atmosfera para a qual foram criadas as palavras ‘civilidade’ e ‘urbanidade’”.
Para substituir o gyudon durante este período, foi criado um prato chamado "butadon" ("buta" significa porco e "don" tigela), que utilizava a carne suína invés de bovina, e introduzido o karê como um dos pratos principais.
Para suprir a demanda energética de uma cidade somente com energia eólica, seria necessário construir fazendas eólicas maiores que a própria cidade.
Para tal é necessário instalar um software no equipamento, o TwitterBerry.
Para tal realização, Beatriz dirige-se a um dos mais perigosos locais da terra, Bagdade.
Para tanto, ele cria uma multidão que separa os dois esposos, e se assegura da cumplicidade de um religioso para reter Marie num confessionário tempo o suficiente para a abraçá-la.
Para tentar mudar a situação sai do clube Anger e chega Rudy Woods.
Para ter Gable no filme, Selznick teria pago à MGM cerca de 40 milhões de dólares.
Para ter sucesso é necessário que o plantio aconteça pelo menos um mês antes do início das chuvas.
Para testar definitivamente a capacidade de Beremiz, o califa prepara, então, uma audiência onde o calculista seria interrogado por sete sábios.
Para todos os 3 primeiros casos, os advogados da empresa no País entraram com o argumento no pedido de recurso de que a decisão dos juízes foi “desproporcional”.
Para transportar a princesa e sua mãe da Inglaterra para os Países Baixos, uma escolta holandesa de quinze navios foi enviada.
Para tratar a minha insônia e depressão, eu comecei a usar medicamentos e reduzir o meu trabalho dois anos atrás.
Para uma cidade com meio milhão de habitantes, Nuremberga apresenta dados ambientais exemplares.
Para uma comunidade heterogênea assim formada, ele não atuou apenas como governante, mas também como médico, professor e sacerdote.
Para uma Europa representada classicamente pelos vinhos tintos italianos, franceses, espanhóis e portugueses, a viticultura alemã oferece uma alternativa em que ocorre a predominância dos vinhos brancos.
Para uma maior segurança do paraquedista, existe um dispositivo de abertura automática do paraquedas (DAA ou Automatic Activation Device - AAD em inglês), existindo em diversos modelos (
Para uma melhor visão geral, a história da igreja nessas áreas poderia ser dividida em três períodos principais.
Para uma partida mais rápida vence o jogador que primeiro conseguir capturar 50 pontos ao adversário.
Para uma pessoa, no escuro, onde ninguém nunca vai saber ou ver."
Para um esporte ser incluído no programa olímpico dos Jogos de Verão (mas não necessariamente ser disputado nos Jogos), precisa ser praticado por pelo menos 70 países (50 no caso de esportes femininos) em pelo menos quatro continentes.
Para um rifle 7,62mm NATO, o AR-10 era incrivelmente leve em apenas 6,85 libras (3,10 kg) vazio.
Para Vans Warped Tour 2012, Aaron Pauley da banda Jamie's Elsewhere assumiu o baixo e vocais limpos.
Para visualizar os casos de duas dimensões, pode-se imaginar uma pessoa andando aleatoriamente em torno de uma cidade.
Para voar para a frente elas eram abaixadas para a posição horizontal.
Para voltar ao normal, Doremi teria de ser uma aprendiz de bruxa e passar para o 1º nível, para ter poder suficiente para a converter.
Parcialmente recuperado, mas já arruinado financeiramente por seu último empresário, tenta sem êxito retornar ao estrelato do anos 30 e 40, apresentando-se em programas de TV que lhe renderam algumas homenagens.
Parece detalhe, mas passa uma sensação de verosimilhança".
Parece mais provável que Calvert tenha se convertido no final de 1624.
Parece-me mesmo que poderíamos aproveitar o momento para um acordo com os próceres desse grupo, a fim de conseguirmos um esforço comum pela restauração, logo após as eleições presidenciais.
Parece que a revolta começou como um simples motim contra um governador autoritário que fazia exigências impossíveis às tropas, mas, pelo menos quando o exército chegou a Pérsis, um elemento religioso emergiu, representado pelos curras.
Parece representado como um monstro retorcido e semelhante em um extremo a um tubarão.
Parecer nº 419 do Conselho Federal de Educação, aprovado em 6 de agosto de 1982.
Parentes com um resultado positivo de DNA devem ser encaminhados à um cardiologista e aconselhados a evitar fatores de risco, desencorajados a seguirem carreiras atléticas e encorajados a adquirir hábitos de vida saudáveis.
Pareyson chama "pensamento trágico" ao modo como o ser humano toma um contacto profundo com a sua realidade existencial, ou seja, com a sua situação no mundo.
Paris, 1802 e sua contribuição nessa área foi publicada no mesmo ano, em Paris.
Parisine em painéis retro-iluminados incorporados nos invólucros adornados com madeira.
Páris pede que seu rival Aquiles se apresente, mas Steven convence os gregos a enviá-lo em armadura grega, na esperança de ser prisioneiro para que ele possa procurar por Vicki.
Parker entra no porão no momento em que Echo se liberta e chama a polícia.
Park Se-ryong (nome original ; nascido em 13 de agosto de 1959) é um ex-
Parlenda é uma forma literária tradicional, rimada com caráter infantil, de ritmo fácil e de forma rápida.
Párocos Padres, pastorais e movimentos, Paróquia Nossa Senhora da Glória - 45 anos pelos caminhos da fé, p. 3, Edição Especial do Jornal Integração Regional - Ed.
Paróquia criada em 2011.
Parque natural regional do Haute Languedoc, França.
Parque Socioambiental Irmã Dorothy Stang, que situa-se no bairro Jardim Nossa Senhora de Fátima.
Parsons levou os pontos de vantagem com um terceiro lugar na Talladega Speedway no início de maio e nunca desistiu da liderança.
Parte da água da descarga da central hidroeléctrica da Fajã da Nogueira é canalizada para a levada dos Tornos, antigamente esta água abastecia o sistema de fornecimento de águas da cidade do funchal.
Parte da atração e do interesse que a mídia demonstrou em relação à passagem de roupa radical parece ser o debate sobre se este realmente seria um esporte ou não.
Parte desse batalhão foi enviada ao Chile em 1813 como parte do Batalhão Auxiliar Argentino, sob o comando do Coronel Santiago Carreras e depois de Marcos Balcarce.
Parte do eleitorado está concentrada nas grandes cidades.
Parte do ethos da empresa é criar produtos que suportam o papel da música na melhoria do desenvolvimento das crianças.
Parte do problema era que o estádio não tinha uma boa manutenção do final dos anos 1940 em diante; embora os Giants fossem donos do estádio, eles não eram donos do terreno em que ele se erguia.
Parte do texto está na Patrologia Latina, CXCV, e também na "
Parte era proveniente das reservas dos Paços Reais e do Tesouro.
Parte III : Azulejos : alguns registos não datados.
Parte-se para uma Bienal Internacional a partir de um olhar baiano e brasileiro, pois os conceitos de centro e periferia se encontram em processo de redefinição.
Participações de Isabel dos Santos em diversas holdings.
Participa com regularidade em coros em igrejas e orquestras constituídas para missas de casamentos, tocando violino ou viola de arco.
Participam desta edição 13 equipes, divididas em quatro grupos ("A", "B", "C" e "D"), sendo um com quatro times (Grupo A) e três chaves com três equipes.
Participaram da competição 53 equipes, sendo 29 na Zona Europeia, 13 na Zona Americana e 10 na Zona do Leste.
Participaram da prova 51 atletas.
Participaram desse evento atletas de 10 classes diferentes de deficiência.
Participar do Campeonato Nacional transformou-se em uma questão política, e governadores associaram-se a dirigentes de clubes para fazer pressão por suas equipes.
Participou activamente nos distúrbios causados pelo "Caso de Pack", e Lutero ficou-lhe grato pelos seus esforços para manter a paz, apesar de ser ainda muito jovem.
Participou ainda em peças como “Margarida da Rua”, “Boa-Noite Betina”, “O Comprador de Horas” e “Rei Lear” de William Shakespeare.
Participou como Anália, esposa infiel que contava com o consentimento do marido.
Participou de alguns comerciais de rádio da companhia aérea americana Horizon Air.
Participou de importantes exposições no Rio Grande do Sul, como a Arte Sul (
Participou de momentos importantes com a Seleção, mas também teve lesões, como uma fratura no tornozelo durante amistoso histórico no Pacaembu contra a Alemanha em 2015.
Participou do concurso de poesia Sekkanke Tsukijusshu Uta-Awase ( 摂政家月十首歌合?
Participou dos episódios "O Retorno dos Reis, Parte 1" e "As Coisas Mordidas".
Participou nas campanhas de 1808 (
Participou também da gravação e dos shows, o Swami Jr.
Participou também do II Harmonica e Blues Project, em São Paulo.
Participou também na elaboração da Lei dos Assuntos Civis de 1959, que está muito à frente do seu tempo na liberalização das leis matrimoniais e sucessórias em benefício das mulheres iraquianas.
Partiram de Inglaterra em 4 de maio de 1819 e em 4 de agosto chegaram ao estreito de Lancaster, que, livre de gelo e sem montanhas que o fechassem, lhes permitiu avançar até aos 74º16'N.
Passa a noite numa estalagem do ominoso Peter Coffin (Pedro Caixão), onde conhece o arpoador Queequeg, natural da ilha de Kokovoko, “para as bandas do ocidente e do sul”, que “nenhum mapa registra”.
Passada a fase termófila, o composto vai perdendo calor e retomando a fase mesófila, porém, com outra composição química e aspecto mais escurecido.
Passadas várias décadas, o Brasil já possuía inúmeras competições automobilísticas, mas um descontentamento entre os pilotos de como o ACB se posicionava em relação as competições e no seu gerenciamento (muito "glamour" e pouco profissionalismo).
Passada uma década, as duas povoações vizinhas, São João dos Dourados e Bebedouro, reivindicavam a elevação à categoria de Distrito de Paz, tendo alcançado melhor êxito, em 1891, a de São João Batista dos Dourados.
Passado o portão principal, encontra se escada semi-arredondada em vista de uma estátua de mármore do período Graeco-Romano de tamanho real.
Passa, então, a fazer parte da formação o violinista Graham Smith (ex-String Driven Thing).
Passagem obrigatória para quem deseja tomar contato com a melhor parcela das artes visuais rio-grandenses (…)".
Passagens do Talmude também foram censuradas.
Passaram então a fazer diversos experimentos com diversos materiais até construírem um balão prático.
Passaram-se muitas décadas sem nenhuma assistência médica hospitalar.
Passaram toda a noite a trabalhar para abalroar o galeão ao romper da manhã.
Passarinho toma posse amanhã, com secretariado ainda em entendimentos (online).
Passei a ver o privilégio branco como um pacote invisível de bens não adquiridos que posso contar com o dinheiro a cada dia, mas sobre os quais eu deveria permanecer alheio" (188).
Passei por ela e nem notei a diferença".
Passiva é quando o vírus é injetado diretamente no sangue, por mosquito ferimento ou agulha, como na dengue ou em uma seringa contaminada.
Passou a lente substituto ordinário por nomeação de 22 de agosto desse mesmo ano e posse em 1 de outubro seguinte.
Passou a ter acesso ao clube liberal nacional bem como aos escritórios editoriais de jornais liberais e radicais.
Passou a ter a designação oficial de Província Ultramarina de Moçambique.
Passou para o actual concelho por decreto de 07/12/1870.
Passou pelo clube 3 vezes (
Passou por mais duas cirurgias no ovário entre 1977 e 1979, período em que tentou engravidar, sem sucesso.
Passou-se então a distinguir juro de usura.
Passou também a existir uma variada combinação de cores nos penachos, para as diversas especialidades das Armas e Serviços (artilharia de campanha, artilharia de posição, etc.).
Passou um ano a marcar golos na equipa de reservas.
Pátena: É um pequeno prato bem raso.
Patrícia também é presa após se envolver em uma briga de trânsito com Xuxú (
Patricio viveu 93 anos, 3 meses e 14 dias.
Patrick tem uma tendência de ser ingênuo e tem sido geralmente infeliz no amor, mas as coisas mudam em sua vida de Patrick quando conhece o charmoso e humilde barbeiro Richie e com a chegada de seu novo chefe, o atraente mas bem parceiro Kevin.
Patrocinado pelo Clube Comercial de Chicago, Burnham ofereceu seus serviços na esperança de que sua causa fosse efetivada em prol da cidade.
Patrocínio foi pioneira no “Merenda Forte”.
Patterson defendeu seus atos, atestando mais uma vez que ele tinha visto Price e Bates na gôndola do trem, mas não tinha nada a ver para com elas.
Paula Bramont, relacionamento que teria então oito anos.
Paula foi eleita naquele ano a melhor jogadora do mundo (MVP).
Paul Elliott, da revista Classic Rock, chamou o álbum de obra prima do rock progressivo.
Paul Frerks entrou para a marinha alemã no ano de 1939, assumindo o comando do U-66 no dia 6 de agosto de 1943, permanecendo no comando deste até o dia 1 de setembro de 1943.
Paulina Villarreal Vélez foi entrevistada pela publicação Tom Tom Magazine um ano antes de o cover de "
Pauli um clube de ligações esquerdistas).
Paul Litchfield, inventor do pneu sem câmara de ar do carro, que promoveu a parceria Zeppelin e mais tarde tornou-se presidente e presidente do conselho.
Paul Mavis do DVD Talk disse: "'The Clash of Triton' gasta muito tempo em exposição, estabelecendo a premissa do curta, enquanto poupa o que deveria ter sido uma prioridade: as piadas."
Paulo Azevedo Chaves, ou apenas Paulo Chaves (
Paulo César Krauspenhar conhecido como Paulo Trabalho (
Paulo Cezar da Silva, ou simplesmente Paulo Cezar (
Paulo Martins de Souza Ramos era natural de Caxias, cidade que saiu ainda jovem para graduar-se em direito em Belém do Pará, no início do século XX.
Paulo para servir de cartão-de-visita à exposição.
Paulson notavelmente não se candidatou a uma vaga de estacionamento melhor quando engravidou pela segunda vez.
Pavement é uma rua do centro da cidade de Iorque, na Inglaterra.
Paz, Itália, Jesus: uma identidade para imigrantes italianos e seus descendentes : o papel do jornal Correio Riograndense (1930-1945).
Pé cavo é uma designação usada na área da saúde (
Pedaços do crânio e dos dentes de Santa Oda são mantidos na Igreja de São Martinho de Sint-Oedenrode.
Pediu a noiva em casamento em março de 1881.
Pedowitz disse em janeiro de 2018: "Estou decepcionado com a audiência, queria fazer mais, mas estou feliz com os valores de produção que Josh, Steph e Sallie estão fazendo.
Pedra com a inscrição 1551 colocada no início de uma galeria de mina.
Pedra da Gávea e Pedra Bonita vistas da estrada da Pedra Bonita.
Pedro de Toledo ladeado pelos seus secretários do Governo de São Paulo.
Pedro de Tovar e Buendía, esta tinha um estilo renascentista e era muito escura, o altar estava talhado em madeira, um pintor chamado Juan Santiago Felipe, realizou uns afrescos no teto que foram apagados pela umidade.
Pedro Gil, vereador desta legislatura que assumiu o cargo de prefeito.
Pedro II ficou perplexo pelo comportamento e comentou anos depois lembrando do incidente que "Paraná não se curvava!"
Pedro, Pasqual e João Marcos ainda têm de enfrentar Sérgio Santarém, que não mede esforços para fazer com que eles voltem para a prisão.
Pedro Renato fraturou a perna, na fíbula e na tíbia, e teve que parar por alguns meses.
Pedro responde que teve de o fazer para salvar a si mesmo, já que provavelmente seria preso e processado se fosse descoberto que era amigo próximo de Jesus.
Pedro se casa com Flávia, e os dois têm um filho.
"Peek-A-Boo" alcançou o segundo lugar na parada da World Digital Songs da Bilboard, empatando com o single de 2016 "Russian Roulette".
Pegou 63% dos aparelhos ligados no horário do jogo.
Peiper capturou a cidade e se apossou de 50 mil galões de combustíveis.
"Peixes da zona econômica exclusiva da Região Sudeste-Sul do Brasil: Levantamento com Rede de Meia-Água".
Peixoto defendeu a não imigração de pessoas de cor negra para o Brasil, em apoio ao Deputado Fidélis Reis.
Pela analogia com byte e nybble, um dígito quaternário às vezes é denominado crumb.
Pela Copa do Brasil, o Paraná ficou nas fases finais.
Pela Croácia foi campeão olímpico em Atlanta em 1996, atuando em 6 partidas com 31 gols.
Pela existência de depósitos tão pobremente protegidos, que permitiram um acesso fácil a armas por parte de ambos os lados, foram culpadas e gozadas as políticas de Gorbachev, como as causadoras do conflito.
Pela grafia de origem, Maria Luiza Nogueira.
Pela invenção da máquina de estenografar, Azevedo foi premiado com uma medalha de ouro, entregue pelo próprio imperador d.
Pela lei estadual nº 628, de 30 de dezembro de 1953, o distrito de Santa Eliza foi extinto, sendo seu território anexado ao distrito sede do município de São Francisco do Conde.
Pela lei municipal nº 30, de 26-09-1910, são criados os distritos de Melancias e Santa Quitéria e anexado ao município de São Bernardo.
Pela Lei nº 10.505, de 8 de julho de 2002, o Aeroporto de Petrolina passa a denominar-se "Aeroporto de Petrolina – Senador Nilo Coelho".
Pela manhã, desfilam pelas ruas da cidade o grupo dos Zé Pereiras Vilacondenses após uma salva de morteiros com símbolo sonante de que o grande dia chegou.
Pela modulação que algumas vibrações acústicas de maior magnitude são percebidas como mais fracas, privilegiando uma faixa de frequência àquela compreendida pela fala humana.
Pela noite, os guerreiros enviaram exploradores que chamavam uns aos outros com sons de cuco.
Pela primeira vez, a Bolívia se fez presente em um evento internacional deste desporto.
Pela primeira vez a ginástica classificou uma equipe completa para os Jogos, a feminina.
Pela primeira vez, houve uma renovação completa no time das apresentadoras.
Pela primeira vez na história da franquia os jogadores vão poder assumir o controle total sobre seus bichos de estimação e jogar com a história de suas vidas.
Pela primeira vez na história do concurso, uma música e seus artistas foram vaiados pelo público.
Pela primeira vez nós podemos mostrar que os gays fazem coisas heróicas, não apenas todos esses escândalos sobre molestamento de crianças e exposições públicas em banheiros."
Pela primeira vez no The Voice Portugal, os Tira-Teimas são emitidos em direto.
Pelas 03:00 UTC de 23 de julho, no entanto, características de bandas melhor definidas e uma estrutura convectiva mais organizada levaram o NHC a designar o sistema como tempestade Tropical Hilary.
Pelas asas laterais do edifício, instalaram-se uma entrada cada, na rua Lima, cada uma com um elevador e escada próprios.
Pelas décadas seguintes gozou de sucesso em seu ramo, sendo renomeada Nakamura Manufacturing em 1959 e começando a usar o acrônimo "Namco" em 1971.
Pela seleção inglesa, Stan marcou 11 gols em 54 partidas oficiais.
Pela Seleção Irlandesa, Stephen jogou 38 partidas, não marcando nenhum gol.
Pela seleção natural, todavia, depois de prestado o auxílio de que necessita, o tipo branco irá tomando a preponderância até mostrar-se puro e belo como no Velho Mundo.
Pelas primeiras pesquisas, o governador era o segundo colocado na disputa, atrás de Hélio Costa.
Pelas seis da tarde, os castelhanos ainda não completamente instalados decidem, precipitadamente, ou temendo ter de combater de noite, começar o ataque.
Pelas suas letras, ele recebeu vários prêmios, como o Prêmio Fred Jay em 2003.
Pela transição da economia do país de agrícola para industrial, esta foi uma época bem promissora.
Pelo contrário, a Lua é composta essencialmente por rochas silicatas equivalentes à do manto da Terra e tem um núcleo ferroso mínimo, que compõe cerca de 8 por cento da sua massa.
Pelo contrário, a origem do L.U.C.A. (
Pelo contrário, os candidatos promovidos ao Diaconato para prestarem serviço no Ordinariato Militar, permanecem neste incardinados.
Pelo contrato, era o artista desenhador e gravador obrigado a dar lições de desenho e gravura, em metal e em pedra, a seis discípulos que estivessem nas condições de poder adquirir a perfeição em tais trabalhos.
Pelo decreto nº 15-006, de 07/02/1928 foram desanexadas e passaram a constituir freguesias distintas.
Pelo erro cometido, Reinaldo Ribas foi excluído do quadro de árbitros da FERJ.
Pelo Estado policiais ocupavam bancos, prédios públicos, represas, centrais de abastecimento de água e casas de armas e munições.
Pelo estudo da natureza da vida, você pode influenciar o mundo do modo mais fácil e menos disruptivo (usando a sutileza em vez da força).
Pelo fato de que, dadas bases de e temos uma representação de cada transformação linear através de uma matriz de dimensão × concluímos que a dimensão de é (no caso de dimensão infinita, algum cuidado deve ser tomado nesta demonstração).
Pelo Governo, sempre muito solicito, era sempre uma peça de apoio em diversos âmbitos, devido á sua influência e fortuna.
Pelo menos duas comunidades indígenas, as comunidades de Kulumburu e Oombulgurri, ficaram isoladas temporariamente depois que as estradas de acesso ficaram inundadas.
Pelo menos metade das estrelas novas na nebulosa de Órion parecem ser rodeadas de discos de gás e poeiras, que se pensa conterem muitas vezes a matérias que seria necessário para criar sistemas planetários como o nosso.
Pelo menos nove pessoas foram mortas pelos efeitos de Krovanh.
Pelo mesmo método são sorteados os três Cardeais infirmarii.
Pelo modelo de negócios compartilhado, a atuação se dá na execução de projetos de inovação industrial, em parceria com empresas nacionais e estrangeiras.
Pelo protocolo do COI, para não misturar excessivamente política e esporte, políticos no exercício de um cargo podem apenas segurar a tocha e repassá-la, sem, no entanto, correr com ela.
Pelo que se sabe atualmente, os portugueses nunca mencionaram a ave.
Pelo que tenho lido, está havendo uma violação clara do direito à habitação, que inclui o direito de não ser desalojado forçosamente.
Pelo tempo Brown chegou em Cleveland, a equipe tinha assinado um número de jogadores para seu elenco, incluindo o quarterback Otto Graham, cuja região Noroeste do esquadrão haviam batido a Buckeyes em 1941.
Pelo time pernambucano, Eli não marcou gols.
Peña Esclusa entrou na corrida presidencial venezuelana em 1998, como candidato pelo Partido Laboral Venezolano, e também foi candidato em outra ocasião.
Pena que em 1962 o campeão Sulino não fazia mais a final contra o campeão da Taça Cidade de Vitória pois seria interessante Ypiranga Campeã Sulino VS Associação Atlética Vale do Rio Doce Campeão Citadino fazendo uma final.
Pensada mais enquanto residência real e montra do poder cultural búlgaro e não tanto enquanto fortaleza, a cidade se orgulhava de suas impressionantes obras arquiteturais, dentre elas diversos palácios e dúzias de igrejas.
Pensa-se que o motivo do crime terá sido uma dívida que o filho de Olivia tinha com Woodroffe.
Pensa-se que pode ter falecido em 1732, embora não se possa confirmar esse facto.
Penso que você foi a primeira pessoa no mundo que o conseguiu".
Pepe Sánchez, nascido como José Sánchez (
Pepper's no topo de uma lista dos 200 álbuns definitivos no Rock and Roll Hall of Fame.
Pequena Capacidade de Atenção: A capacidade de atenção das crianças é pequena, e menor ainda nas hiperléxicas.
Percebemos que tínhamos uma joia do mercado de refrigerantes".
Percebendo que foi enganado, Jackson tenta pegar Curly, mas no processo de perseguir os Patetas, ele e seus companheiros caem em um poço.
Percebendo que Kirk não poderia ser usado como um assassino, a organização determinou o seu eliminamento.
Percebendo que o fim estava próximo, ele teria descartado o manto púrpura e liderado os soldados numa carga final, na qual foi morto.
Percebendo seu erro, Derek corre atrás de Odette de volta ao Lago dos Cisnes, onde ela finalmente se transforma em sua forma humana; enquanto Derek segura a fraca Odette nos braços, ela diz que o ama antes de sucumbir.
Percebi então que o que eu estava cortando era o corte.
Percentagem de exames de rotavírus com resultados positivos, por semana de observação.
Percorreu as localidades dos Sitios Juá, Cabaças e Malhada de Areia, no último ainda se encontra os restos da casa de Zé Pesão, e ainda é possível ver as marcas do último ataque de Antônio em Zé, onde ele alvejou toda a casa de José.
Percy, Annabeth e Tyson fogem para começar a sua própria busca, não apenas pelo Velocino de Ouro, mas para encontrar seu amigo Grover, que está preso na caverna de Polifemo.
Percy Jackson espera que o destino lhe reserve muitas aventuras.
Perdendo os ideais da doutrina cristã primitiva, eles buscaram encontrar, frente à filosofia e aos filósofos, o lugar apropriado da reflexão filosófica e do pensar cristão.
Perdeu o controle da marca por volta de 1900.
Perdeu o espectador que ficou sem este contraponto importante".
Perdeu os pais logo no início da guerra.
Perdeu por 72 pontos para um bodyboarder mais jovem, Andre Botha.
Perdi 20 quilos em apenas quatro meses.
Perdi até o direito à aposentadoria, que somente vim a recuperar com a Constituição de 1988. Havia chegado a minha vez de pagar o preço por ter procurado, embora modestamente, os caminhos que levam à autonomia nacional".
Perdido em um mundo desconhecido, ele acaba se tornando prisioneiro de uma raça de criaturas humanóides.
"Perdoan-do-vos uns aos outros, como Deus vos perdoou em Cristo".
Peregrinos vieram com quantias significativas para gastar.
Performances artísticas foram acompanhadas de música desde os tempos antigos.
Perillo já havia governado o estado por dois mandatos, de 1999 a 2002 e de 2003 a 2006.
Peritoneal: introduzido no abdome, permite a infusão de líquido intra-abdominal e troca dialítica.
Permaneceram ali o rei João, o bom, o imperador Carlos IV, Pedro IV, rei de Aragão, Luís II de Bourbon, e os duques de Orleães, de Berry e da Borgonha.
Permaneceram no anonimato e acredita-se que foram simplesmente absorvidas pela sociedade inglesa.
Permaneceu apartidário durante toda a sua presidência e se opôs à divisão dos partidos políticos, mas favoreceu um governo central forte, simpatizou com uma forma federalista de governo e desconfiou da oposição à república.
Permaneceu em Tartu até morrer.
Permaneceu na Band até fevereiro de 2018.
Permaneceu no Brasil até 2004, conquistando outras taças em casa, antes de se mudar para a Europa, para jogar no clube russo Zenit Kazan.
Permaneceu no cargo até 23 de dezembro de 1923 e durante sua administração foi eleito o novo presidente do estado do Rio.
Permaneceu no cargo até abril de 2005, quando passou a diretor científico da FAPESP.
Permaneceu no gráfico do país por sete semanas.
Permaneceu por quatorze temporadas nas fileiras profissionais.
Permite automatizar processos repetitivos por meio de programação visual.
Perniola ilustra o papel de tais imagens numa ampla variedade de contextos sociais, estéticos e culturais.
"; Perone observou um tema recorrente de atração por um jovem.
Perón foi eleito com 56% dos votos.
Perrone retornou ao comando do mesmo no dia 18 de janeiro.
Perruchon 2003, p. 126. O grau de contato entre indivíduos e Tsunki também depende das ações do indivíduo em relação ao espírito.
Perry Rhodan decide dar-lhe assistência e voa de volta com ele para a Terra.
Perseguido pela polícia, João Carlos foge.
Perseu voou então para Sérifo, onde sua mãe estava prestes a ser forçada a se casar com o rei Polidetes, que foi transformado em pedra ao olhar para a cabeça da Medusa.
Persistiu o empate e, na prorrogação, Ithon marcou em cobrança de falta o gol do terceiro título do Estadual de Amadores do 15 de Novembro.
Personagens como Ace, Machina e outros membros da Classe Zero apareceram na quarta série de lançamentos da Final Fantasy Trading Card Game.
Pertence ao Centro de Filosofia e Ciências Humanas (CFH) mas é aberto a toda a comunidade.
Pertence aos seus tratados de questões físicas e explica processos que só ocorrem no mundo sublunar: geração e corrupção, ou seja, a passagem de "
Pertencente ao empresário Marconi Barretto, o estádio foi construído em tempo recorde.
Pertencente a uma família russa de origens nobres, culta e bem sucedida economicamente, formada, além do pai Vassily e da mãe Evgenia Gulianitzky, por três filhos e uma filha.
Pertenceu à freguesia de Muge, mas actualmente é sede de freguesia, concelho de Salvaterra de Magos, distrito de Santarém.
Pertenceu ao Capitão-mor Manuel Correia Peixoto de Resende Rêgo e depois à família Resende Figueiredo.
Pertenceu ao Concelho do Porto Carreiro, a Penafiel e finalmente ao Marco de Canaveses.
Pertencia ao Sistema Liberdade de Comunicação, que também controlava as rádios FM Liberdade e Ouro Negro.
Pertencia à primeira geração de cantores virtuoses que se tornaram compositores bem-sucedidos ao explorar o novo gênero ao lado do compositor florentino Jacopo Peri.
Pertencia a uma família de trabalhadores.
Perto da sua morte, a princesa mandou fazer um anel de luto para o rei, com um caracol do seu cabelo dentro de um cristal rodeado de diamantes.
Perto de completar uma década, em dezembro de 2020, a RD Station anunciou a mudança de marca e estrutura para impulsionar seu crescimento.
Perto de Nickelsdorf, o rio entra na hoje Hungria, onde se junta a um braço do Danúbio próximo a Mosonmagyaróvár.
Perto do extremo direito elas passam sobre uma ponte de madeira curvada.
Perto do fim da guerra, H.D. conheceu a rica novelista inglesa Bryher (psudônimo de Annie Winifred Ellerman).
Perto do fim das cerimónias, de acordo com o costume, todos os novos czares entregava presentes à população.
Perto do fim de sua vida, Rosenthal morava no Great Northern Hotel, em Nova York, ao qual ele se referia como "mais do norte do que ótimo".
Perto do refeitório á uma área de fornalha, dividida em secções por três arcos ogivais altos.
Pese ao mau estado das estradas do país, a grande maioria de quilómetros decorrem por estradas pavimentadas.
Pesquisa de imagem e texto para o livro da história da Ogilvy no Brasil.
Pesquisadora do Centro de Alfabetização, Leitura e Escrita – Ceale – da Faculdade de Educação da UFMG.
Pesquisadores acreditam que a fritura, uso de óleos diversos para cozinhar alimentos, existisse desde a descoberta do fogo, há cerca de 800 mil anos.
Pesquisadores dizem que repetidos padrões incomuns de sons de baixa frequência estão ligados à geometria única do interior de sua cratera.
Pesquisadores pretendem iniciar o ensaio clinico em paciente com demência.
Pesquisa, produz e vende produtos farmacêuticos para a psiquiatria e neurologia em todo o mundo.
Pesquisas arqueológicas mostraram que a palestra foi construída no topo de uma parte da cidade antiga.
Pesquisas sobre UGC confirmam que consumidores envolvidos na criação de conteúdo sobre marcas tendem a se identificar com as mesmas, influenciando no processo de aquisição de novos produtos Schivinski, B., & Dabrowski, D. (2014).
Pessach na Holanda.
Pessoas com inteligência acima da média às vezes são retratadas em desenhos como tendo cabeças maiores, como uma forma de indicar teoricamente que têm um "cérebro maior".
Pessoas com o nome em itálico não fazem parte da linha de sucessão, seja por estarem mortos ou por outra restrição constitucional.
Pessoas que gostam de pop vão gostar.”
Peter morreu de insuficiência cardíaca aos 52 anos (falecendo antes dos pais e da esposa).
Peter Olsson (1838-1923) redescreveu o animal em 1876 Olsson, P. (1876).
Peterson foi derrotado por decisão unânime.
Petre Becheru apareceu no campeonato mundial e europeu de 1983, em Moscou, que foram organizados como um único evento.
P. falciparum demonstrou a capacidade, através do desenvolvimento de vários parasitas resistentes a medicamentos, para mudanças evolutivas.
Pfister é casado com Anna Julien desde 1992.
PGTW a AMJ classificou mais uma vez o sistema, desta vez para uma tempestade tropical severa doze horas após ter sido classificado como uma simples tempestade tropical.
Phase II recebeu em sua maioria resenhas mistas.
Phibes, que na época havia usado alguma nanotecnologia roubada para se transformar em um gato) e tinha rostos sorridentes em seus bíceps.
Phil começou a pescar com o pai aos oito anos de idade e após o ensino médio começou a pescar caranguejo.
Philip K. Dick ficou preocupado que ninguém o havia informado sobre a produção do filme, o que acrescentou a sua desconfiança de Hollywood.
Philip Wells Woods conhecido como Phil Woods (
Phillips foi demitido após uma temporada medíocre em 1994, na qual a gerência sentiu que ele perdeu o controle do time.
Phloeidae é uma família de percevejos com aspecto peculiar, em função da morfologia externa críptica.
PIB per capita por país em 2014, calculado com base na paridade do poder de compra.
Pica-Pau estava bicando migalhas numa praça quando decide ver os classificados de um jornal.
Piccolo permanece no Inferno para sempre.
Picco serviu como amante arquivista e novata na congregação e ascendeu ao cargo de Superior Geral em junho de 1911.
Pico das Brenhas ao cair da noite, a cordilheira central da ilha perde-se no horizonte.
Picos classificado para a final (campeão diante do Timon) e, consequentemente na primeira divisão.
Pierce evitou usar a palavra "escravidão", enfatizando seu desejo de resolver a "importante questão" e manter uma união pacífica.
Pietro Vidoni, João Casimiro, em uma cerimônia grandiosa e elaborada, confiou a Commonwealth sob a proteção da Bem-Aventurada Virgem Maria, a quem ele anunciou como a Rainha da Coroa Polonesa e outros países dele.
; Pi i Margall começou a dar lições de política e economia numa habitação da rua Desengaño.
Pilares de pedra do Bennet Gates marcam a entrada meridional do Philosopher's Walk.
Pilotá-la no asfalto a 120 km/h é uma tarefa árdua.
Pimenta da Veiga foi indiciado pela Polícia Federal por lavagem de dinheiro em abril de 2014.
Pinheiro Machado aos 45 anos - Senador.
Pinich e Tekka invocam Shen Long e desejam o melhor torneio do mundo.
Pinkney, p. 145. A propriedade de Waltham passou por vários cuidados e foi subdividida ao longo do tempo.
Pinto de Albuquerque considerou o despedimento do trabalhador como "desproporcional", porque a troca de emails pessoais durante o horário de trabalho não foi prolongada nem prejudicial para a empresa onde trabalhava.
"Pintura e escritura do mundo flutuante" é um estudo sobre as artes japonesas no século XVII, especialmente atento ao trabalho de Hishikawa Moronobu e Ihara Saikaku.
Pintura em “grotesco” na parte interna das portas, muito usada no período barroco.
Pioneer 10 e Pioneer 11 contêm placas que dão informações pictóricas sobre seu tempo e lugar de origem.
Pioneiro, 07/02/1981 membro do Conselho Estadual de Cultura, Secretaria de Educação e Cultura.
Pior, suas canções desmentem seu status de cosplayer do blues; a maioria de suas letras simplesmente resume eventos atuais ou livros que ele leu como se estivesse apresentando um projeto de aula de inglês do 10º ano".
Pior, Wellesley não caíra na armadilha e mantinha as melhores tropas no centro, perto de La Haye Sainte.
Pio V tornou obrigatória a recitação do salmo Iudica e do Confiteor no início da Missa e inseriu tudo o que na Missa Tridentina segue o Ite missa est.
Piper morreu aos 61 anos e deixou sua esposa, Kitty, seus quatro filhos e quatro netos.
Piquet com isso contorna a curva e reassume a liderança; Senna conseguiu voltar ao circuito na 2ª posição e com os pneus mais desgastados, ele ainda conseguiu se aproximá-lo que liderava a prova e estava poupando equipamento e combustível.
Piquet sempre atribuiu a Lauda seu aprendizado sobre como negociar contratos e comunicar suas solicitações aos engenheiros e mecânicos da equipe.
Pisano nasceu em Pisa e lá trabalhou por quase toda sua vida.
Pisão conseguiu atiçar o ódio entre os senadores contra o imperador Nero, de maneira a obter ele próprio o poder.
Piso de areia: Serve tanto quanto piso quanto cama, é de baixo custo, logo abaixo deste piso é ideal que se faça uma caixa de filtragem para escoamento da urina, seja ela feita com pedras ou até mesmo com carvão mineral, que atenua os odores da ureia.
Pitty é conhecida por suas composições escuras e complexas.
Pivot também lançou um site de mídia social "pleaselikeme.
Placa indicativa do extremo ocidental das Flores (
Placar, Edição especial "As Maiores Torcidas do Brasil: São Paulo", Editora Abril, 1989, pág.
Placar número 1.063, Editora Abril, setembro de 1991, pág.
Planejamento e criação de primeira linha, a preços possíveis e justos.
Planejamentos a longo prazo geram a perigosa crença de que o futuro está sob controle.
Planeta Sustentável, 25/05/2012 Em 2012, foram emitidas 31,6 gigatoneladas, "Emissões de CO2 no mundo batem novo recorde em 2012, aponta AIE".
Planta do primeiro andar.
Plantando-se a soja no mês de setembro (início das chuvas), colhe-se a safra no mês de dezembro, quando o índice das chuvas ainda é baixo.
Plante sentiu que as personagens femininas coadjuvantes foram construídas a partir de estereótipos, escrevendo que o "tratamento das mulheres é uma relíquia da atual geração".
Plantios com 1 ano de idade recomenda-se aplicar 200 gramas da fórmula ( 11- 30 - 17 ), conhecida regionalmente, como Fórmula A. A partir dos 4 anos aplicar 600 gramas da formulação indicada acima.
Platão acreditava que o estilo erístico "não constituía um método de argumentação", porque argumentar eristicamente é usar conscientemente argumentos falaciosos, o que enfraquece a própria posição.
Platão declarava que o Aqueronte fluía na direção oposta de Oceano, sob a terra de lugares desertos.
Plenário da Assembleia Nacional da África do Sul.
PL nº 0232/03 – Institui o Programa de Prevenção ao câncer de mama e de colo uterino no âmbito do DF, para as servidoras públicas do DF.
PMDB lança Freire em Paraíso, no Tocantins (online).
P. Não devem os ornamentos que estava acostumado a pintar em quadros serem adequados e em relação direta com o assunto, ou são deixados à sua fantasia, quase sem critério ou razão?
Poço Verde possui o Sistema Universidade Aberta do Brasil (UAB) que tem como prioridade a formação de professores para a Educação Básica.
Pode ainda jogar com seus amigos, de 1 a 8 jogadores.
Pode apresentar, ainda, algumas células abaixo da epiderme que não possuem sua origem a partir da protoderme.
Pode atingir 25 toneladas de cachos/ha, uma produção que permanece neste nível até o décimo sétimo ano, declinando ligeiramente até o final da sua vida útil produtiva, que ocorre por volta dos vinte e cinco anos.
Pode causar cianose se ingerido.
Pode derreter favos velhos em água quente, pois a cera por ter um peso específico menor que a água sem flutuar, em seguida devendo ser filtrada com uma tela metálica para remover os contaminantes mais grosso.
Pode enxergar uma presa de 30 centímetros no solo, mas prefere animais grandes.
Pode lança-las na forma de bolas.
Podem atingir uma velocidade máxima de 120 Km/h, e têm 1251 kW de potência máxima e um esforço de tracção no arranque de 238 kN.
Podem continuar a exercerem seus cargos caso a população, em uma votação, aprove a extensão do mandato de um dado juiz.
Podemos dizer que uma expressão é sensível ao contexto se somente se seu personagem define uma função não constante (ou seja, se somente se dá valores contextuais diferentes dado um contexto-elemento-argumento diferente).
Podem ser aproveitadas as tocas escavadas por tatus, onde a ave choca 5 ovos ou mais.
” podem ser descritos com um pequeno número de “métodos análogos”.
Podem ser encontradas na natureza no sudeste da Ásia, sul do Equador, Australia e nas regiões costeiras da California.
Podem ser epífitas, rupícolas ou terrestres, de crescimento simpodial, ocorrendo nos climas e altitudes mais variados.
Podem ser grossas e pequenas como no caso de Mi quang ou finas e longas como Mi xa xiu.
Podem ser visitados.
Podem também ser confundidos com alimentos pelos peixes, que acabam morrendo depois de sua ingestão.
Pode não representar todos os shows da duração da turnê.
Pode não ter sido construída, talvez tenha sido destruída ou talvez seja a suposta estação A Porta.
; podendo apresentar diversos desenhos sobre seus élitros, geralmente dotados de estrias longitudinais ou pequenas escavações, mesclando tais tonalidades.
Podendo ser acessada a partir do Portal da Comunidade.
Pode, ou não envolver o uso de um fármaco.
Pode, por exemplo, vestir a camisa por cima do casaco.
Poderão ser contratados como autônomos o motorista, corretor de imóvel, representante comercial, além de outras categorias com regulação específica.
Poderia então haver aí um valor estratégico para os britânicos de um dia adquirirem o Alasca.
Poderia ser dito que as habilidades e os avanços na produção necessários para criar o românico estavam baseados na revitalização da vida urbana e das guildas de artesãos necessárias para criar as estruturas.
Pode-se chegar a conclusão de que as tépalas são quando as sépalas (Cálice) e pétalas (Corola) são iguais quanto ao número, forma, tamanho e cor.
Pode-se dizer que a autofagia antecede a morte celular ou que é cruzada à morte celular, mas hoje não é mais correto afirmar que a autofagia seja um tipo de morte celular, pois sua existência está melhor associada a resistência e sobrevivência.
Pode-se dizer que o desenvolvimento da Quimioinformática teve o seu início na década de 1960, mais precisamente em 1965 com a publicação do algoritmo de Morgan Morgan, H. L. J. Chem.
Pode-se entender que começava aqui a formação intelectual do Barão.
Pode-se falar de um "estado soviético" vermelho, preto ou marrom, bem como de fascismo vermelho, preto ou marrom.
Pode-se medir diretamente a distância dos aglomerados abertos mais próximos mediante vários métodos.
Pode-se pensar de forma empírica que ao nos distanciarmos da média, a probabilidade de ocorrência diminui, ou seja, é mais provável ocorrer um evento que se encontra próximo da média do que um evento de um dos extremos.
Pode-se perceber que esse questionamento não pode ser respondido sem pesquisas científicas, sendo necessário realizar testes com lactose em um indivíduo intolerante para conhecer os efeitos e responder à questão.
Pode-se primeiramente resolver este problema com ajuda de método dito sequenciais.
Pode ser acessado somente por barco ou balsa.
Pode ser administrado por via oral, intramuscular (injetável) e ocular (colírio).
Pode ser concedido a uma só pessoa ou equipe de até três pessoas.
Pode ser confundida com cancro, mas na maioria das vezes são benignos.
Pode ser considerada a obra-prima do diretor".
Pode ser considerada uma das vozes raras do clube, e no final da terceira temporada começa a ter mais aparições nas músicas dando a entender que vai cantar mais na quarta temporada.
Pode ser detectado por uma unidade de reconhecimento (drone espião, posto de escuta, furgão radar etc); por defesas de base (rede de túneis, bateria stinger, bateria de mísseis patriot e canhão gattling); pela varredura radar e pelo satélite espião.
Pode ser diferenciada das espécies mais próximas por inflorescências eretas com delicadas flores amareladas, levemente listradas de púrpura nas sépalas laterais, e labelo branco, que abrem em sucessão.
Pode ser diferenciada das espécies mais próximas por suas numerosas inflorescências eretas de flores solitárias brancas com antenas vermelhas.
Pode ser encontrada desde o sul do Alasca através das Montanhas Rochosas, através da América Central, todo o caminho até Colômbia Andina.
Pode ser o exército dos EUA que trouxe a epidemia para Wuhan.
Pode ser prescrita em adultos imunocompetentes com diarreia aquosa aguda, sendo suspensa em caso de febre ou suspeita de megacólon tóxico).
Pode ser traduzido como "
Pode ser uma alteração das artérias, capilares, veias e vasos linfáticos ou uma desordem de uma combinação destes (as lesões são nomeadas com base no vaso primário que é mal formado).
Pode ser um valor maior do que a resolução, já que ler o relógio é uma tarefa realizada por software e há um certo tempo e incerteza envolvidos nela.
Pode-se também calcular a DTFT para o caso de (ou para outras taxas de amostragem), onde ela não é equivalente à DFT.
Pode-se também, por métodos de análise estatísticos.
Pode simular-se usando análise de elementos finitos.
Pode subir uma colina de 20 graus ou obstáculos de até 20 centímetros de altura.
Pode também requerer instruções administrativas às forças armadas e modificações no planejamento militar.
Podia por isso viajar pelo interior do país, algo que na altura era proibido aos estrangeiros, e descrever locais onde nenhum europeu tinha estado.
Podrick e Brienne então procuram por Sansa, encontrando-a com Petyr Baelish e alguns cavaleiros de Vale em uma pousada.
Podunk é usado em inglês americano para uma hipotética cidadezinha considerada tipicamente monótona ou insignificante, um lugar do qual você provavelmente nunca ouviu falar, embora ainda esteja nos Estados Unidos.
Poemas descreviam arranha-céus como objetos de beleza sublime e racional, Ferris os descreveu como "edifícios como cristais, paredes de vidro translúcido, blocos de vidro transparente revestindo uma grade de aço".
Poemas de sua autoria, editados em forma de folhetos de cordel ou reunidos em livros.
Points você pode comprar armas mais simples mas por um prazo de tempo, variando de 3 dias até 30 dias.
Pois, antecipam em seus escritos já uma grande parte da ideologia nazista racista-nacionalista.
Pois ela obriga o Estado Brasileiro a “a investigar os fatos, julgar e, se for o caso, punir os responsáveis e de determinar o paradeiro das vítimas”.
; pois já havia judeus em Atenas.
Pois, nossas práticas constituem a única modalidade de nossa inserção e intervenção no mundo e na história.
Pois o brasileiro, então número 68 do ranking mundial, desperdiçou match points e foi derrotado, de virada, por 2 sets a 1 e, parciais de 7/6(4), 6/7(2) e 3/6.
Pois o mistério da iniqüidade já opera; somente até que seja removido aquele que agora o detém.
Pois tais funções seriam inevitavelmente limitadas.
Polaris se isolou em um apartamento e acreditava que Destrutor estava vivo.
"Polaroid", em 1 de setembro de 2017.
Polemiza com o movimento anarquista sobre transição ao socialismo.
Polícia Federal prende ex-secretários em Bom Jardim (MA).
Policial é encarregado de proteger uma mulher, mas acaba se apaixonando por ela.
Políticos de oposição discordaram da posição oficial.
Polk e seu gabinete na Casa Branca em 1846.
Polo Norte, ou Polo Norte Geográfico, (pré-
Pombos teleguiados e treinados são bem conhecidos pela habilidade de encontrar seu caminho para casa a partir de longas distâncias.
Ponce foi escalado como Salvadore, um instrutor de yoga sexy.
Ponderou o efeito da guerra sobre a economia e, sem sombra de duvida, foi o primeiro a observar que a inflação dos preços era uma consequência inevitável das operações militares.
Ponta Delgada, Jornal de Cultura: 55-60, anexo, quadro 7, 15.
", pontaria individual no lugar do fogo de mosquete em massa e inteligência e autoconfiança no lugar de obediência rígida instilada pelo medo de punição brutal.
Pontifícia Universidade Católica, 2010, pp.
Ponto de encontro para contatos e troca de informações.
Pontos de classe (CP) são usados para aumentar sua classificação na classe que você está usando.
Pontos de vida são perdidos na batalha com o inimigo e recuperados ao se mover.
Pontuação atribuída do 1º ao 6º colocado.
Pooh Bear vende jogos, bichos de pelúcia, roupas e até aplicativos para iPhone e iPad.
Popeye é mostrado como tendo 40 anos, mas curiosamente no site oficial do personagem (popeye.com), é dito que ele tem 34 anos, enquanto Olívia tem 29 e Brutus 36.
Pop prêmios por seu trabalho de composição em 'Part of Me' e "Wide Awake" de Katy Perry, bem como de "Hold It Against Me" de Britney Spears.
Populações estáveis também são encontradas nas ilhas de Little Barrier, Kawau e Pounui.
Populações reprodutivamente isoladas de outras passarão a ter uma história evolutiva própria e independente de outras populações.
Popularizou o uso de tintas a óleo, diferente da têmpera usada naquele tempo pela maioria dos pintores.
", por analogia com a "
Por banhar grandes áreas de planícies de Mimoso, o Itabapoana era navegável desde Limeira, até sua foz no Atlântico em Barra do Itabapoana - RJ, tendo este percurso uma extensão aproximada de 50 km.
Por canhestro que pareça, na época as coligações variavam conforme os cargos em disputa.
Por causa das condições geográficas mais favoráveis, a presença inca se concentrou primeiramente na região central dos Andes.
Por causa da sua locação central no país, a cidade é um nó importante de tráfego, tanto o rodoviário como o ferroviário.
Por causa de problemas de lubrificação e com os propulsores, a aeronave necessitou de manutenção no Hawaii.
Por causa de seu longo hiato, Matsui não pôde participar da gravação da música e do videoclipe de seu single vencedor "Sentimental Train".
Por causa dessa fama, ambulâncias eram mantidas ao longo da Avenida durante todo o dia, a fim de socorrer os acidentes que ocorriam com uma certa frequência ao longo do dia.
Por causa deste acidente, Carly e Freddie se beijam e se aproximam como nunca antes.
Por causa destes infortúnios, Bunji começou a suspeitar que havia violado os tabus de construção da época onde cada feito deveria ser consultado antes de fazer qualquer modificação.
Por causa destes privilégios, a vila conhece um desenvolvimento econômico.
Por causa disso, podemos entender os padrões de recessividade e dominância que ocorrem nesses genes.
Por causa disso, um pênis de cavalo pode ampliar mais do que um pênis de touro.
Por causa disto alguns servidores Bittorrent, por exemplo, mantém um registro de quantos uploads e downloads cada usuário faz e aqueles usuários que possuem uma taxa pobre de uploads/downloads são banidos.
Por causa disto, e devido à falta de competidores da mesma dimensão, muitos críticos consideram a companhia como a Microsoft da indústria de software de desenho técnico.
Por causa do incidente ocorrido em 30 de dezembro de 2010 — desmoronamento da pista, causando seu bloqueio total — o percurso da serra do Quebra-Cangalha foi duplicado.
Por causa do inesperado e rápido avanço dos Aliados na parte central da Alemanha nas últimas semanas da Guerra, as tropas britânicas e americanas ocuparam grande parte do território que tinha sido atribuído à então zona de ocupação soviética.
Por causa do motim, cerca de 35 trabalhadores foram presos.
Por centenas de anos, esses sinais nacionais substituíram uns aos outros até que o trevo de quatro folhas permaneceu no emblema.
Por conseguinte, ao falarmos de Alfabetos, não podemos deixar de "olhar" para o mais profundo da longa história da humanidade e para os que não conseguiram, e foram muitos, preservar a sua cultura, a sua identidade.
Por conseguinte, foi colocado em quarentena.
Por conta da lesão, ele participou de apenas 37 minutos, ao todo, de toda a competição, e marcou 4 gols.
Por conta das gravações do filme Requebra, nem o álbum e nem a turnê se concretizaram.
Por conta de sua derrota, a seleção turca disputou o terceiro lugar com os outros anfitriões do torneio, a Coreia do Sul.
Por conta de um imbróglio entre Palmeiras e Atlético-PR, foi obrigado a voltar ao Atlético-PR no início de 2008.
Por conta disso, a L2 Norte tem muitos pontos de travessias para pedestres de um lado para outro - 37, no total.
Por conta disso, Eustrácio ganhou a amizade do imperador, e assim provavelmente foi ajudado por ele para tornar-se metropolita de Niceia.
Por conta disso, foram prensadas apenas 100 cópias dele, todas elas com uma numeração única.
Por conta disso, o método MVCC tem uma abordagem diferente: cada processo conectado ao banco de dados enxerga uma cópia temporária do banco de dados no instante do tempo que é execuível.
Por conta disto, a tropa romana se aproximou da costa africana sem enfrentar oposição em 9 de setembro e desembarcou em Caput Vada (atualmente Ras Kaboudia).
Por convenção essas formações são identificadas em mapas lunares por posicionamento da letra no local do ponto médio da cratera que é mais próximo de Alden.
Por conveniência administrativa, foi dividido em quatro Comandos, nomeados, Punjab (incluindo a Fronteira Noroeste), Bengal, Madras (incluindo a Birmânia) e Bombaim (incluindo Sind, Quetta e Aden).
Por curiosidade, uma delas era a classe Portuguese, constituída por 12 arrastões construídos em Portugal.
Por decreto de 26/06/1875, a freguesia de Santa Luzia, que fazia parte do concelho de Odemira, passou para o concelho de Ourique.
Por Decreto de 6 de Maio de 1886 foi o Visconde de São Bento elevado a Conde.
Por determinação de Irons, uma de suas missões é monitorar Sara no uso do Witchblade.
Por determinação do Ministério da Educação foi por quatro anos, após sua criação, tutorada por sua instituição-mãe, a UFPA; no ano de 2013 passou a ter autonomia plena.
Por detrás do anjo, sobre uma prateleira coberta por um pano branco, uma jarra com três açucenas e um candelabro com uma vela.
Por ela passam comboios, o metropolitano, autocarros e táxis.
Porém, acabou sendo vice-campeão.
Porém, a escolha mais popular foi "canadense", e isto pode significar que outros resultados não são confiáveis como um registro de recordação da relativa prevalência das diversas etnias representadas por outras escolhas.
Porém, a festa do padroeiro acontece anualmente desde 1941.
Porém, a História ensina-nos que poucos chegaram a beneficiar da liberdade, porque poucos tiveram a coragem, a energia e as virtudes necessárias!
Porém, ainda que o grau de simetria seja o mesmo nos dois minerais, não existe relação entre os seus ângulos interfaciais, exceptuando, claro, na zona-prisma de 45 e 90º.
Porém, além de um grande re-trabalho, estes esforços em requisitos não-funcionais das aplicações implicavam na impossibilidade de comunicação entre sistemas diferentes, mesmo que os serviços providos por eles fossem equivalentes.
Porém, algumas coisas podem dar errado.
Porém, Ally acorda depois da festa de despedida de solteira de Daisy e descobre que ela dormiu com seu ex-patrão Roger (
Porém, amargou mais alguns meses sem desfrutar de um lugar na equipe titular.
Porém, a Microsoft afirmou que o processo de instalação só pode ser iniciado após o lançamento.
Porém, ao chegarem na próspera cidade de Junction City, são confundidos com ladrões de bancos e passam a ser perseguidos pelo famoso e implacável delegado Wooly Bill Hitchcock.
Porém, a oposição não aceitou a manobra, e continuou a pressioná-lo.
Porém, ao saber da vitória de César sobre os nérvios no cerco de Namur, se retirou para seu próprio território para reunir mais tropas.
Porém, a partir das últimas décadas do século XIX e no início do século XX, o perfil do imigrante português mudou completamente.
Porém, apenas alguns dos onze jogos publicados da DOG foram produzidos pela Square.
Porém, apesar disso, o velho rebelde continuava a ser uma ameaça potencial para Justino e, mais ainda, para seu sobrinho e herdeiro Justiniano.
Porém, após a guerra, os preços de produtos agrários em geral caíram no mercado, causando uma grande recessão econômica no estado, então dependente do cultivo de trigo e milho.
Porém, após o início do 2º turno, a equipe caiu de rendimento e consequentemente de posição.
Porém após uma sequência de resultados negativos que levaram o clube ficar entre os quatro últimos do Campeonato Brasileiro, foi demitido em 28 de outubro.
Porém, a pressão atmosférica diminui com o aumento da altitude.
Porém a profissão evoluiu com o tempo e hoje também existe o profissional sommelier de saquê, sommelier de cachaça, sommelier de cerveja e até mesmo água.
Porém, as condições atmosféricas de altos níveis eram desfavoráveis; com isso, o sistema novamente se enfraqueceu.
Porém, as fontes originais da própria época (1959) não sustentam esta visão.
Porém, as linhas circulares estão integradas com todas as demais linhas do sistema.
Porém a trilha sonora lançada não traz algumas músicas, como a versão piano de "Atonement" e os temas de batalhas tocados nas lutas contra Jack Frost e Omoikane.
Porém, Beijing 2008 é um simulador realista de esportes.
Porém, Brian ainda foi incluído na seleção do torneio.
Porém, como a maioria dos fiéis estava ligado a União Sacerdotal, a igreja nova mede 60 metros de comprimento por 15 metros e 70 cintímetros de largura.
Porém, como artista propriamente dito, iniciou no ano de 1962, cantando na extinta Rádio Clube de Pernambuco.
Porém, como é praticamente impossível mexer os dedos pros lados, a técnica baseia-se em alterar a pressão exercida sobre as cordas pelos dedos.
Porém, como Stewart e Hughes não conseguiam tocar seus instrumentos, várias técnicas de filmagens eram necessárias para esconder os músicos tocando fora de tela.
Porém com um desfile confuso e um samba que não ajudou a compreensão do enredo a escola escapou por pouco de voltar ao acesso e conseguiu permanecer no grupo especial ficando com o décimo primeiro lugar.
Porém, conforme o tempo passava, os padres lá reunidos se tornaram mais e mais firmes, criando entre as partes uma barreira insuperável.
Porém, continua acompanhando o desenrolar e progresso da área.
Porem continuando com força no atendimento a emergências, seja em situação de conflitos ou em desastres naturais.
Porém, criadores houve que não deixaram os críticos e os espectadores fazê-lo, como Ana Salazar.
Porém, cuidou de Adeodato, cercando-o de amor e ternura, e prestando atenção especial ao seu desenvolvimento intelectual.
Porém, depois de anos de ausência, Ismael reaparece e passa a influenciar negativamente a filha contra a mãe.
Porém, depois de dez meses ele foi demitido e passou os próximos dois anos desempregado, vivendo do dinheiro que sua avó lhe dava.
Porém, depois de sua morte em 6 de julho, Maria depôs Joana.
Porém destacou-se mais em outras áreas que não a jurídica.
Porém, devido a quantidade de abandono, já se chegou ao mesmo número no Campo de Santana.
Porém, diferentemente dos outros parvovírus, os bocaparvovírus contêm uma terceira fase de leitura abertura entre regiões de codificação estrutural e não estrutural.
Porém, é importante observar que, contraditoriamente, as regiões menos favorecidas economicamente podem ser culturalmente fecundas, fazendo-se ainda mais reforçada a necessidade de maior participação do Estado para minimizar as diferenças.
Porém ela o misturou na taça de sua prostituição.
Porém, ele continuaria a aparecer nesse episódio e no subsequente, por já serem gravados, mas o cantor acabou sendo retirado do 8º episódio após edições feitas pela emissora.
Porém, ele parece não ter ultrapassado as funções de procurador-geral para a Coroa.
Porém, eles não são súditos da rainha.
Porém, em 1964, um movimento popular impulsado pelo historiador Alípio Mendes conseguiu que a igreja fosse restaurada.
Porém, em comum com os movimentos socialistas, possui como programa e objetivo a adoção de políticas que valorize mais o social que o individualismo.
Porém, era também conhecido por ter mau génio e por ser violento.
Porém, essa era apenas a primeira das muitas comemorações que viriam naquele ano.
Porém, esta foi a primeira vez que um País, que não renunciou sua soberania contratualmente, teve esta renunciada implicitamente, isto é, declarada pelo judiciário baseado em lei: a FSIA (Ato de Imunidade de Países Estrangeiros).
Porém, esta limitação não é imposta pelo fenómeno da resposta policlonal, mas sim contra ela por uma resposta imune que tende em favor de células de memória experimentadas e contra as células virgens "novatas".
Porém, estes equipamentos - como as pedaleiras e os pneus - atrapalhariam a pilotagem fora-de-estrada, numa motocicleta com um rendimento todo-o-terreno que pode ser classificado como ótimo, mesmo comparado com outras motos importadas da época.
Porém, estes trabalhos ainda eram percebidos como trabalhos sobre museus na visão de outras disciplinas, como: a sociologia, a antropologia, as ciências naturais, a arqueologia, a comunicação, semiótica e os estudos culturais.
Porém, existe um conjunto complexo de percepções sobre a língua e identidade maias entre os maias que estudei em Momostenango, uma comunidade maia nas terras altas da Guatemala.
Porém, grandes machos podem chegar a 4 metros de comprimento e pesar 350 kg e grandes fêmeas podem medir 3,20 metros de comprimento e pesar 150 kg.
Porém, há o lado mais radical do manifesto, que se resume pela frase: "Morte à indústria de jogos, viva os jogos!"
Porém, há também um prólogo e um epílogo.
Porém, já existem projetos para a revitalização do rio.
Porém, Lauro criou mais personagens, por achar que só os personagens do livro não seriam suficientes para uma trama larga.
Porém, logo, Bond descobre que seus ganhos no poquer não foram depositados na conta do Tesouro.
Porém, mesmo utilizando esta medida conservadora, existem 10 120 variações a serem calculadas da posição inicial.
Porém, muitos jogadores lamentam o fato de que, em jogo, só é possível se jogar com seis nações de uma vez, e sem pacotes de expansão adicionais é impossível jogar com um time no lado do jogador.
Porém, na década de 1960, a cultura do arroz foi substituída pela do café, que se desenvolveu consideravelmente.
Porém, na metade sul, em tempos de estiagem, a água pode sofrer salinização, prejudicando seu uso para a agricultura e beneficiando a pesca artesanal de camarão e tainha.
Porém, não deve ser alheio a este crescimento a implantação de grande número de bairros de habitação social para resolver o alojamento de franjas da população deslocadas do centro do Porto, que apresentava já, nesta fase, indícios de saturação.
Porém, não é ainda comprovado se elas respondem a isto, devido a rudimentar estrutura com esta função no nariz dos humanos.
Porém, não garantia a mesma perfeição no que respeitava às plantas que acompanhavam o texto.
Porém não se tem certeza dos tradutores.
Porém, na tela, a luz é sempre absorvida em partículas discretas, chamadas fótons.
Porém, na verdade trata-se hoje de uma represa, devido ao barramento pouco acima da confluência do canal do Revólver com o rio principal, entre os morros do Madureira e Crioula.
Porém, nenhum impacto associado aos efeitos de Innis nestas regiões foi relatado.
Porém, nessa mesma partida, Best acabou quebrando o pé e, retornando ao Southampton, apenas cinco dias após seu empréstimo.
Porém, no meio de tais cores, sobressai o distinto chapéu com flores da senhora.
Porém o álbum não fez o tamanho sucesso quando o esperado.
Porém, o aquecimento não ocorre de maneira uniforme em todas as regiões do planeta, e tampouco seus efeitos, que podem apresentar grandes variações regionais.
Porém, o brasileiro não chegaria muito longe na prova, tendo abandonado por problemas elétricos.
Porém, o desempenho pode ser afetado, uma vez que se faz necessário um elevado número de cópias da memória do espaço de usuário para o espaço do núcleo do sistema operacional.
Porém, o Flamengo não recebeu os pontos, e Bahia e Coritiba decidiram o Torneio do Povo de 1973.
Porém, o governo negava maiores subsídios, sob a acusação de que o Grupo prestava falsas informações sobre seus gastos, com suspeitas de que a empresa gastava menos da metade do que exigia.
Porém o jogo terminou 3x2 para a Escócia.
Porém, o mesmo não se pode dizer daqueles que rodam trackers ou sites indexadores de torrents para distribuição de programas comerciais, jogos, filmes completos, músicas, etc.
Porém, o padrão correto de avaliação da adaptação, neste caso, está relacionado com a atuação desta nas múltiplas funções que apresenta.
Porém o ponto de vista de que toda a sociedade árabe experimentou uma melhoria após o Islão é habitualmente contestado por alguns estudiosos e historiadores, essencialmente no que toca aos direitos das mulheres.
Porém, optou por continuar no clube.
Porém, o rumo desse sítio mudou, quando sofreu uma intervenção estrutural na década de 80, período no qual o abandono estava no auge.
Porém, os crescentes problemas econômicos levaram o seu plano a encontrar dificuldades.
Porém, preocupado, ele tentou enviar sua esposa, que estava grávida, e seu filho para outro local mais segura, mas as tropas os prenderam.
Porém, quando a guerra virou contra a Macedônia, e se juntou novamente à coalizão romana e enviou 600 cretenses mercenários para compor o exército romano.
Porém, quando a segunda onda atingiu a ilha, Bengoechea não conseguiu resistir às forças do mar e foi levado pelas águas ao desaparecimento.
Porém quando cruzam o caminho com o homem errado, acabam-se tornando os únicos membros sobreviventes.
Porém, segundo o próprio Valla, tal recusa deveu-se sobretudo à artimanha de uma vingança literária, incitada pela inveja daqueles em relação à sua obra De Comparatione.
Porém, seria na temporada seguinte que Gasol ganharia mais espaço no time e na temporada 2000-2001 foi quando chamou atenção de todos.
Porém, Serra voltou a acertar GSP com um potente soco de direita que derrubou o campeão e completou a espetacular vitória sobre GSP, que estava no chão, ainda com vários golpes.
Porém, seu vasto conhecimento nos textos clássicos e seu estilo de escrita latina atraíram protetores e admiradores.
Porém, somente o Estudiantes, da Argentina, conseguiu esta façanha por 2 anos consecutivos.
Porém, Sonic irá parar rapidamente se o botão "direcional" não estiver pressionado.
Porém, sua participação na Conspiração da Pólvora, inicia-se em 26 de outubro de 1605, ao receber uma misteriosa carta sombria e duvidosa que mudaria o rumo da conspiração.
Porém suas origens são mais antigas, relacionadas a Ação Católica e ao crescimento do humanismo cristão.
Porém, todas essas linhagens são hipotéticas e não há evidências que suportem qualquer ligação com os descendentes de Agripa.
Porém, um acordo pouco usual foi firmado entre plebeus e patrícios: o edil curul seria patrício num ano e plebeu no ano seguinte.
Porém, uma interpretação do texto de Teófanes Continuado apresenta Leão se casando com uma filha de Vardanes.
Porém uma intoxicação alimentar coloca 46 das 50 freiras internadas no único hospital próximo dali, que é particular e deixa o Convento em mais dívidas ainda.
Porém, uma potencial nova organização deve ter 100.000 membros ou mais para serem permitidos.
Por envolver funções hiperbólicas, são necessárias aproximadamente 60 operações para cada 0.1 ms, ou 600 para uma simulação total de 1 ms.
Por equipes, conquistou três medalhas de ouro em 1931, 1933 e 1935.
Por essa época, escreveu para jornais e revistas.
Por essa razão, Candy terá que renunciar ao seu relacionamento com ele, permitindo que ele permaneça próximo a Susanna, para quem o jovem tem um forte sentimento de culpa.
Por essa razão, é frequentemente incluido em coletâneas para o mercado de vídeo.
Por essa razão, um refrigerador foi construído ao redor de cada banco, contendo 20 tanques.
Por essa recusa, que se somava a outras anteriores, a atriz acabou suspensa por oito meses de trabalhos da emissora.
Por esse motivo Nicolas Remy referiu-se à mesma e ao software como sendo ferramentas dinâmicas sempre em constante actualização.
Por esse motivo, o Corpo de Fuzileiros Navais emitiu um pedido no início de 2017 para 11.000 M27 IARs da H&K.
Por esse tempo, Khazad-dûm já era "um nome e um rumor com origem nas palavras dos anões das Montanhas Azuis" para todos os Eldar de Beleriand.
Por esta época, ele já aparentemente teria sido nomeado como governador de Tarso.
Por esta razão e por causa do grande número de cores diferentes que apresentam, fazendo com que geralmente sejam fáceis de visualizar, estes são de longe os cromatóforos mais amplamente estudados.
Por estarem gerenciando agentes de transformação organizacional, os gerentes de programas devem interagir diretamente com as partes interessadas nos processos dessa transformação organizacional.
Por estas águas, os pontos fracos do Quest começaram a fazer-se sentir: velocidade lenta, grande consumo de combustível, tendência para adornar em águas mais agitadas e infiltração constante de água.
Por estas razões, a anexação vai conduzir a vida política valdostana e afetar a vida política após a guerra.
Por este motivo aconselhou o uso de catálogos, com critérios universais, para que o leitor tivesse uma visão clara do que estava buscando ou encontrasse a informação aonde quer que esta estivesse disponível.
Por este motivo a jovem fugiu e mudou de nome.
Por este motivo, a violência praticada por mulheres ou sofrida por homens ainda recebeu pouca atenção social e investigativa.
Por este plano a rede viária nacional passou incluir apenas estradas nacionais e estradas municipais.
Por exemplo, "2006-01-06" poderá ser escrito "20060106" sem qualquer ambiguidade.
Por exemplo, a existência de um ser vivo depende de ingerir água, mas se formos aumentando a quantidade de água administrada, existirá um limite a partir do qual ele morrerá.
Por exemplo, a falta de guerras tinha a intenção de reduzir o fardo dos impostos e assim ajudar a popularidade do rei entre os comuns no parlamento.
Por exemplo, a figura abaixo mostra o diagrama de circuito de um divisor de voltagem.
Por exemplo, ainda que o serviço militar os levasse para longe da cherta osedlosti ou até mesmo para o extremo oriente russo, esses soldados eram obrigados a retornar para a região de assentamento quando em dispensa.
Por exemplo, algumas proteínas possuem partes de sua superfície que combinam perfeitamente com a forma de outra molécula, permitindo à proteína se ligar a esta molécula muito firmemente.
Por exemplo, a luminosidade do Sol inicial era de apenas 70% de sua luminosidade atual.
Por exemplo, a medição do risco desempenha um papel fundamental nas opções de preços e derivados financeiros.
Por exemplo a palavra carro é um representação simbólica que, para transmitir essa informação, utiliza símbolos arbitrários que exigem uma certa aplicação de regras.
Por exemplo, as pessoas contaram anedotas sobre Jesus curando os enfermos e debatendo com seus oponentes.
Por exemplo, Berna estava aliada com Waldstätten, mas não com Lucerna nem Zurique.
Por exemplo, dos quarto DBs titulares das seleções brasileira de futebol americano de 2008 e de 2010, três eram do Red Lions.
Por exemplo, ele os instruiu a fazer caretas e armar "pegadinhas" uns para os outros.
Por exemplo, em 2001 inauguraram-se 276 projetos de irrigação na bacia do rio Chambal.
Por exemplo GE (20°C/4°C) seria entendida com o significado de que a densidade da amostra foi determinada a 20 °C e de a água a 4 °C.
Por exemplo, há estudos sobre a pronúncia dos alunos em L2 e sobre como o sotaque modificou-se ao longo da aprendizagem.
Por exemplo, Kenneth Miller cita o trabalho em laboratório de Barry G. Hall na E. coli, que ele aponta ser uma evidência que "Behe está errado."
; por exemplo Márcio, Névio, Tácio); devido a autonomia evidência que as gentes possuíam no contexto social, especula-se que existam desde antes da formação do Estado romano.
Por exemplo, mecânicos mais inexperientes, como Ricardo Montoya e Miki Aisawa, se expressam de forma indireta e insegura ao jogador, não revelando o problema de forma real, direta e confiável, como fazem os mecânicos mais experientes e mais bem pagos.
Por exemplo, mil variáveis aleatórias — diz-se que a quantidade de variáveis aleatórias é grande e que a probabilidade da diferença ser maior do que qualquer número positivo escolhido tende a zero.
Por exemplo, mualue / mwææl-we / significa aquele homem mualie / mwææl-ie / significa este homem.
Por exemplo, multidões podem projetar produtos através de um processo evolutivo: uma parte da multidão define, outra avalia, e outra combina designs que foram altamente avaliados para criar uma nova geração de designs.
Por exemplo, na sentença de primeira ordem a variável é usada para representar um indivíduo arbitrário.
Por exemplo, no pós-operatório de alto risco, sobretudo em cirurgia ortopédica, cujos pacientes já têm dor e edema, um exame cuidadoso e exaustivo é obrigatório.
Por exemplo, o botão play/pause também liga e desliga o aparelho e escolhe opções entre os menus.
Por exemplo, o substantivo "substantivo" pertence à classe dos substantivos, por contraste ao substantivo "adjetivo", que não pertence a esta classe.
Por exemplo, para alguém chamado João Carlos Oliveira Costa, a forma reduzida seria "João Carlos Costa", apenas "João Costa", "João Carlos Oliveira", "Carlos Oliveira", "João Oliveira", ou ainda "Carlos Costa".
Por exemplo, pedras preciosas não podem ser vendidos com base no salam, porque cada pedaço de pedras preciosas é normalmente diferente das outras, quer na sua qualidade ou no seu tamanho ou peso e sua exata especificação geralmente não é possível.
Por exemplo, pensava-se que a binária de raio-X V0332 + 53 fosse um possível buraco negro até que as pulsações foram encontradas.
Por exemplo, pode ser impossível planejar certos projetos de pesquisa adiantadamente, desde que pesquisa propriamente dita descubra algumas oportunidades (caminhos de pesquisa) e ativamente limite outras.
Por exemplo: quais são os usos de um lençol?
Por exemplo: queres atormentar teu vizinho, e não sabes como fazê-lo; então chamai para ti os Espiritos inferiores que, como tu, não querem senão o mal, e para te ajudarem querem que tu lhes sirvas nos seus maus propósitos.
Por exemplo, recursos on-line para títulos do Nintendo GameCube não podem ser usados no Wii, pois o console não possui portas seriais para o adaptador de banda larga e modem de Nintendo GameCube.
Por exemplo, representar um grafo como um grafo de disco unitário pode exigir uma quantidade exponencial de bits para as coordenadas dos centros do disco.
Por exemplo, se ele se molhar, ele pode obter em curto-circuito e se comportam de uma forma inesperada, ou se ele fica muito perto de um ímã, sua memória será severamente danificado.
Por exemplo, se uma língua esta relacionada à outra, porém tem sua gramática simplificada, os falantes da língua original podem entender a linguagem simplificada, mas não o contrário.
Por exemplo, se um chefe é branco e tem um funcionário negro, o estresse pode surgir se eles não entendem e respeitam um ao outro.
Por exemplo, todos os estudantes da faculdade de inglês passam pelo menos um semestre estagiando no “Studio for Writers and Speakers” no campus, onde eles ajudam outros alunos com correção de gramática e técnicas de redação.
Por exemplo, uma estátua intitulada "Um cavalheiro, uma dama e uma mulher danada" mostra um casal ocidental assistindo uma mulher chinesa envergando um pano.
Por exemplo, uma galáxia E0 tanto pode ser uma elíptica realmente esférica quanto pode ser uma elíptica mais achatada vista de frente, já uma E7 tem que ser uma elíptica achatada vista de perfil.
Por exemplo, uma pessoa que padece da Síndrome de Insensibilidade aos Andrógenos completa possuí todas as típicas características sexuais femininos, mas sem óvulos e útero, e um menor desenvolvimento do pelo corporal.
Por exemplo, um galo, muitas vezes representa Aristide e as cores vermelho e azul da bandeira haitiana, muitas vezes representam o seu partido Lavalas.
Por exemplo: um microcontrolador, normalmente,tem a capacidade de gravar a memória flash, que é usada para manter as suas instruções.
Por exemplo, um sujeito do estudo de Barrett disse que a resposta padrão de seus pais quando ele pedia brinquedos caros era "Você poderia pegar isso (objeto da casa) e, com um pouco de imaginação, poderia vir a se parecer assim (um brinquedo caro)."
Por exemplo, usar uma mão vazia em outro jogador com a intenção de 'Help' iria fazer abraça-lo, mas iria socar com a intenção 'Harm'.
Por exemplo, "vemela" ("novo") é mais usado para significar "é novo".
Por extensão, em algumas forças armadas, o termo "preboste" é usado para designar o conjunto dos serviços de polícia militar.
Por fim, anunciado na convenção do dia 5 de agosto, Bruno Reis foi o escolhido para compor ao lado de ACM Neto a chapa situacionista de reeleição apoiada por coligação de 15 partidos políticos.
Por fim, aos 21 minutos do segundo tempo, Varela lançou Ghiggia na ponta-direita, o qual venceu o lateral-esquerdo Bigode na corrida e cruzou à meia altura.
Por fim, a UFG oferece atendimento psicológico e psiquiátrico para estudantes e servidores a partir do programa Saudavelmente.
Por fim, caberia definir as consequência terminais do evento ou do conjunto de eventos.
Por fim chega Hector Cyr (
Por fim, conseguiram abrir um buraco com explosivos.
Por fim, derrotar monstros para ganhar pontos de experiência é auxiliado pelo Diário de Caçador, que desafia os jogadores para derrotar inimigos específicos em troca de pontos bônus.
Por fim, é banhado ao sul pela Baía de Sepetiba.
Por fim, ele conhece a Mulher Pássaro que aceita ajudá-lo através de um acordo: uma troca entre as suas penas com poder pela "linhagem de Ananse".
Por fim, foi mudado e mantido como "See No Evil".
Por fim, Hellboy destrói os fundamentos das catacumbas, fazendo com que a desabar e derrubando-o em um abismo.
Por fim, ocorre a Festa de Nossa Senhora do Rosário no bairro Campinho; contudo, como não há guarda responsável pela festa, geralmente as demais guardas do município participam de sua realização.
Por fim, o número total de detenções e deportações atingiu os 2345.
Por fim, os jihadistas assumiram o controlo da cidade e respectivo porto a 12 de Agosto de 2020, num terceiro ataque, após as forças governamentais terem ficado sem munições e terem de ser evacuadas.
Por fim, o STF acabou por adotar a tese de Rui Barbosa.
Por fim, o terceiro espaço é uma exposição destinada ao público infantil, intitulada “O Mundo Gigante dos Micróbios”.
Por fim, sessenta e uma nações irão assiná-lo.
Por fim você adiciona o comando de evento "Mudar Item" e inclui uma Poção que aumentará em 50 pontos a força do seu Herói.
Porfírio Uspensky, Petersburg 1856, с. 226.) No ano seguinte, o capitão C. K. MacDonald visitou o mosteiro, viu o códice e comprou dois outros (495 e 496) no mosteiro.
Por Gabriel Coutinho Barbosa e Paula Morgado, outubro de 2003.
Por Geoffrey Regan, página 135. Em setembro, os muçulmanos já dominavam boa parte das regiões vizinhas de Jerusalém.
Por intermédio da revista, o Grupo Confúcio manteve contato com o Sr. Leymarie, que dirigia, em Paris, a “Sociedade para a continuação das obras espíritas de Allan Kardec”.
Por intermédio de Ramiro, descobrirá um grupo de patinadores street, os Adrenaline, que o guiarão na busca da sua grande paixão.
Por intervenção da sua mulher foi libertado, sob condição de voltar a exilar-se no estrangeiro.
Por isso, a escovação deve ser correta.
Por isso, a palavra "cura" foi retirada da missão da Autism Speaks em 2016.
Por isso, a recomendação é de que todos os viajantes internacionais se vacinem contra a doença antes de visitarem qualquer localidade do estado.
Por isso, até 2012, os jogos foram disputados no exterior ou em campos de refugiados Saarauís.
Por isso, constituem uma poderosa ferramenta de comunicação que não deve ser ignorado pela escola.
Por isso, D'Amboise deu seu apoio a Piccolomini.
Por isso deve-se tomar cuidado com o destino final dado às lâmpadas fluorescentes e fosforescentes queimadas, pois se lançadas em locais inapropriados podem quebrar-se, libertando vapor de mercúrio e trazendo riscos à saúde e ao meio ambiente.
Por isso, é importante saber se o parser determina o tipo de derivação mais a esquerda ou à direita, porque isso determina a ordem em que as partes de código vai ser executado.
Por isso, ela partiu com os principais torretas vazias, embora mantendo a bateria secundária de 150 mm.
Por isso ele se refere sucintamente "por causa dos anjos", os puros espíritos estão divididos em hierarquias, numa Santa Ordem diante de Deus e se alegram e até mesmo exigem que também vivamos e expressemos a ordem estabelecida por Deus entre nós.
Por isso é possível prover em Q todas as instancias de um fato sobre números naturais, mas não o teorema geral associado.
Por isso, eram frequentemente banidos.
Por isso, esta empresa não solicitou a renovação da concessão do monopólio, marcando assim o fim do eixo comercial de ouro Hong Kong-Macau.
Por isso fala-se actualmente em "escala aberta" de Richter.
Por isso foi decidido iniciar um programa de emergência, que consistia em colocar a torre do M26 «Pershing» no novo veículo.
Por isso foi feita antecipação de recursos na conta, para deixá-lo tranquilo.
Por isso, "Into the Groove" não pode entrar no Hot 100 Singles Sales.
Por isso, não foram considerados canônicos.
Por isso, naquele período difícil para Macau, o comércio do sândalo tornou-se numa das principais fontes de rendimento para as autoridades da Cidade do Santo Nome de Deus.
Por isso o consentimento pode se estender a qualquer pessoa que participa na transmissão de informação e segurança, o que pode levar aos casos de negligência jurídica.
Por isso, o mexicano tomou uma punição de 5s.
Por isso o ônibus turismo da prefeitura passa várias vezes por dia pelo local.
Por isso, os músculos infra-hioideus são ditos "abaixadores indirectos" da mandíbula.
Por isso podemos distinguir a forma de peixe.
Por isso, quando num grupo há pessoas de sexo feminino e pessoas de sexo masculino, elas dirão nós para referir ao grupo, e dirão nós para se referir, do grupo, só a elas.
Por isso, Tezuka optou por Echizen como o jogador reserva, mas mantida em segredo para ver se ele iria mudar.
Por isso, todos os 36 parlamentares da Casa Epitácio Pessoa concordaram em dedicar a Medalha Epitácio Pessoa para a paraibana.
Por isso, um dos pontos principais no projeto de infraestrutura da THSRC foi como responder a desastres naturais, como terremotos e como garantir a segurança para todos os passageiros em qualquer situação de emergência.
Por isso vive atazanando o coitado.
Por isto as matrizes sofrem menos e podem ser menos maciças.
Por isto, é considerado um dos 20 goleiros com mais partidas sem levar gols na história do futebol do Fluminense.
Por isto, este tipo de motor é chamado de propulsão por reação.
Por isto, para a história toda ser falsa seria necessário um grande conluio entre eles para distorcer os fatos ou alguma falsificação deliberada da história, o que é extremamente improvável.
Por já ser imputável, o processo seguiu para as Varas Criminais.
Por Jubilamento do Prof.
Por mais 24 anos, Katherine trabalhou com pesquisa, anos que considerou os mais produtivos de sua carreira.
Por mais que desejasse ir passear, seus colegas insistiram que fossem às compras.
Por Matthias Stom, atualmente em coleção particular.
Por meio de cursos rápidos, o programa capacita profissionais nas mais diferentes áreas de ensino.
Por meio de leilões realizados na Bovespa, a Enron passou a deter indiretamente, por meio de suas holdings brasileiras, 99,62% do capital social total da Elektro (99,96% do capital votante).
Por meio dessas propriedades, obtem-se um critério de classificação para esse tipo de polígono.
Pormenor das ruínas, em Maio de 2009.
Por «modo» entende-se «as afecções da substância», que existem noutra coisa que não em si mesma (isto é, estão na substância) e são concebidas por meio de outra coisa que não si mesmas (isto é, são concebidas por meio da substância) (EI, d5).
Por motivos familiares muda-se para Oviedo, onde estuda Direito, tem os primeiros contactos com as vanguardas literárias e se estreia como jornalista, no jornal El Carbayón.
Por muitas razões, as relações entre Stilwell e Chiang logo se romperam.
Por muitos anos, foi ainda conhecido como Parque da Avenida e era explorado pela iniciativa privada, juntamente ao clube, servindo de palco para muitas festas, bailes e eventos culturais da alta sociedade que passou a morar na região da Paulista.
Por muitos anos, na data de 24 de maio seria comemorado o Dia do Exército.
Por muitos críticos é considerado como um escritor estritamente regionalista, pois suas temáticas estão muito ligadas ao nordeste.
Por muito tempo, ninguém soube o motivo.
Por natureza, o elemento esquelético é um supercrescimento da substância acelular da placa basal.
Por norma não se devem sobrepor metais sobre metais, nem cores sobre cores.
Por Nosso Senhor Jesus Cristo, Vosso Filho, que é Deus conVosco na unidade do Espírito Santo.
Por ocasião das sessões do conselho, os políticos vicentinos entram pelo portão da loggia e não, como de costume, pela entrada do Corso Palladio.
Por ocasião de uma visita à Fazenda, em 1937, o vigário de Picos, Padre José Limerny, sugeriu à comunidade a construção de uma capela.
Por ocasiões perigosas de pecar se entendem todas aquelas circunstâncias de tempo, de lugar, de pessoas ou de coisas, que, pela sua própria natureza ou pela nossa fragilidade, nos induzem a cometer o pecado.
Por ordem, os livros cobrem o desenho de cidades fortificadas (
Por outro lado, a caça implacável dos social-democratas por Hitler foi apontado pelos defensores das ações do Comintern em direção a Frente Popular.
Por outro lado, ao nível local, a composição da comunidade é influenciado pela interacção entre a extinção local de populações de uma espécie e recolonização.
Por outro lado, a origem religiosa ainda é evidente no adieu francês, no adiós espanhol, no addio italiano, no 'adeus' português, e no adeu catalão ("A Deus", provavelmente uma contração de "Confio-vos a Deus").
Por outro lado, a Procuradoria-Geral do Banco Central possui previsão meramente infralegal, constando do Regimento Interno do Banco Central do Brasil (art. 4º, II, '2', da Portaria nº 84.827/2015 BACEN).
Por outro lado, aqueles contratos em que as partes estipularam lei aplicável, seja em relação a todo conteúdo do contrato ou a questões específicas, dificilmente serão tidos como inválidos pelos tribunais nacionais.
Por outro lado, é óbvio que o objeto é bom para a implementação de um modelo de um autômato.
Por outro lado, estruturas derivadas como 4b y 4b já foram preparadas e plenamente caracterizadas.
Por outro lado, foi compelido a deixar os trabalhos acadêmicos junto à escola.
Por outro lado, há sugestões de que ocorreram especiações recentes no Terciário e, como os organismos deste grupo obtiveram sucesso em ambientes de água doce, eles possuiriam alta plasticidade e capacidade de adaptação.
Por outro lado, homens ou mulheres que gerem a casa teriam uma renda independente do cônjuge, adquirindo um estatuto social reconhecido, mesmo sem acesso a empregos.
Por outro lado, Marcia de Luca pergunta se você gosta de Clara.
Por outro lado, membros da bancada ambientalista afirmaram que a presidente Dilma Rousseff cumpriu as promessas de campanha.
Por outro lado, o fim destas outras rebeliões também liberou as tropas do exército brasileiro para concentrarem todos seus esforços contra os farroupilhas e precipitar o final da guerra.
Por outro lado, o P. coerulescens e outras aves da ilha parecem ter sobrevivido com sucesso à presença de porcos selvagens.
Por outro lado, para estes últimos, os livros são considerados patrimônios históricos, tendo portanto algum valor literário e religioso.
Por outro lado, por estar em um mercado de alto crescimento pode-se tornar um produto "estrela".
Por outro lado, rubis artificiais podem não conter imperfeições.
Por outro lado, supondo que M não contém a si mesmo, tem de ser membro de M, de acordo com a definição de M. Assim, as afirmações "M é membro de M" e "M não é membro de M" conduzem ambas a contradições.
Por outro lado, todo aluno ou estudante maior de idade faz parte, a partir de agora, da população municipal do município que ele reside, seja habitando uma residência universitária, um residência pessoal ou alojado na casa de um morador local.
Por parte dos usuários do site a pontuação alcança 7.4.
Por possuir um parque exibidor modesto, ocupou apenas a 28ª posição entre os maiores exibidores do país (posição de setembro de 2014) por número de salas.
Por precaução, ela encarrega João e Mariette de cuidar dos destinos da tasca.
Por quase 30 anos ela manteve a Katherine Dunham Dance Company, a única companhia de dança afro-americana auto sustentada daquela época.
Porque agora as cidades tinham ganho prestígio econômico e poder e os burgueses, começaram a buscar sua autonomia em relação ao feudo.
Porque apenas uma fração do exército estaria em marcha, a Dinamarca desistiu do plano de tomar a fortaleza de Kalmar e decidiu então atacar Estocolmo.
", porque não tinha árvores e era mais seco do que a terra a leste.
Por que surpreendente concurso de circunstâncias?
Porque vais sem te despedir?
Por razões de saúde, ele foi forçado a deixar o exército no posto de tenente.
Por razões semelhantes, alguns brasileiros não católicos (protestantes em sua maioria), eram ali enterrados, em função da negativa da Igreja Católica de lhes dar sepultura.
Por receita, os impostos sobre a propriedade representam 4,5% da tributação total na Austrália.
Por séculos após a divisão, os bispos de Coira desejaram expandir seu domínio espiritual e político na região.
Por ser classificado como “faxina” — detento que presta serviço ou ajuda na prisão —, ele, que já dividiu espaço com outros 31 presos, ocupa uma cela com cerca de sete condenados, equipada com televisão, fogão, geladeira e colchões.
Por serem relativamente planas, as planícies situadas no norte assumiram importância económica: nos Estados Unidos há intensa produção de cereais, e no Canadá ocorre grande concentração urbana e industrial.
Por ser um direito fundamental toda ordem econômica que se queira voltada para a justiça e para o bem comum deve estar orientada com vistas a alcançar o pleno emprego.
Por ser um local muito aberto lá costuma ventar constantemente, por isso considere levar consigo um agasalho para o cair da tarde.
Por se tratar de um motor de injeção direta de combustível, com altas temperaturas de combustão e altas pressões, no Novo Focus não é necessário um reservatório de combustível ou qualquer outro tipo de de auxílio externo.
Por se tratar de um termo de origem latina, muitos linguistas defendem a grafia "câmpus", com plural invariável ("o câmpus", "os câmpus").
Por se tratar, em grande medida, de um direito de intervenção, precisa se firmar a partir de uma legitimidade inscrita na Constituição.
Por seu evidente protagonismo em A Garota Dinamarquesa, foi inscrita como melhor atriz (principal) em muitas premiações.
Por sua atitude, em 1894 foi nomeado tenente-coronel honorário do Exército brasileiro.
Por sua atuação, ele foi nomeado o Novato do Ano da Big East e foi nomeado o novato do ano por Rivals.
Por sua atuação em três mandatos consecutivos na ALERJ, foi reconduzido à Câmara Federal, tendo sido eleito, em outubro de 2006, pelo voto de 76.297 fluminenses.
Por sua condição clínica aliada a um QI acima da média, Michael bolou um meticuloso plano para tirar seu irmão da cadeia.
Por sua função, são elementos construtivos compartimentadores respeito do ambiente exterior: os muros portantes perimetrales, os muros cortina acristalados, as cobertas, etc.
Por sua importância histórica e social a Esquina foi tombada pelo município em 17 de setembro de 1997.
Por sua vez, Cascavel contou com a chegada das filiais: Beal Tancredo Neves, em 2010; Beal Avenida Brasil, em 2011; e Beal Faculdade, em 2014.
Por sua vez, na pré-temporada de 2007/08 marcou 2 gols em 2 jogos.
Por sua vez, uma data anterior pode ser descartada pela aparição no texto de veneno escondido no corpo de uma mulher, que mata um dragão por seu abraço.
Por sugestão de Sakamoto, Saigo ajudou a arrumar um acordo para fornecer a Chōshū armas que seriam necessárias para lutar contra o Xogunato Tokugawa.
Por sugestão de uma amiga de Thaísa, que precisa comprar um vestido para uma festa, Jaqueline chega ao ateliê de Jacques Leclair e se encanta pelo jeito sedutor do estilista.
Por tais divergências e formação de grupos de pressão o encontro fracassou e não se chegou a nenhum consenso, o único entendimento foi da possibilidade de ser irreal uma agenda tão ampla.
Portal CBS, acessado em 24 de setembro de 2010.
Portal G1, acessado em 4 de dezembro de 2010.
Portal INet, 20/07/2007 e em 2015 recebeu da Câmara de Aracaju o título de Cidadão Aracajuano, quando foi elogiado pelo vereador Iran Barbosa como "um entusiasta do ensino da música como uma alternativa de formação para a nossa juventude".
Por tal motivo, a separação ou adesão ao México voltou a ser objeto de controvérsia.
Portanto, a álgebra na explicação de Boole não pode ser interpretada sobre conjuntos com a operação de união, interseção e complemento, como no caso da moderna Álgebra booleana.
Portanto, a consequência dessa ação é de nossa inteira responsabilidade, e não de um ser maligno.
Portanto, a principal forma de alívio no mundo orgânico consiste no afinamento dos concorrentes.
Portanto a redução da extremidade dos membros, em especial dos dígitos,derivam das maiores chances desses caráters engancharem na vegetação, sendo mais estável em termos adptativos a redução anatomica dos mesmos.
Portanto, as pessoas com Parkinson precisam tomar uma variedade de medicamentos para controlar os sintomas da doença.
Portanto, a verdade conduz à liberdade de entregar todo o nosso ser na vivência de um amor ilimitado, concreto e sem fronteiras.
Portanto, Diego e Tomás são irmãos de Marisela, ou seja, tios de Ana.
Portanto, do ponto de vista historiográfico, a leitura da Bíblia envolve a mobilização de instrumentos de crítica que ajudem a ler o documento de forma objetiva – procedimento igualmente aplicado a qualquer tipo de estudo histórico.
Portanto, era empregado apenas em combinações de letras que mais necessitavam, como VA ou AV.
Portanto, esse ajuste inibirá a perfeição de um aspecto adaptativo.
Portanto, Mística é bissexual.
Portanto, não posso ser o seu pai nem lhe dizer com certeza quem seja ele.
Portanto, "neologismo" é um fenômeno linguístico que consiste na criação de uma palavra ou expressão nova.
Portanto, optar por um escultor com a fama de Ximenes poderia garantir a repercussão internacional do Monumento à Independência.
Portanto, outros fabricantes começaram a comercializar seus AR-15 genéricos sob designações separadas, embora todos sejam frequentemente referidos como AR-15, assim como alguns rifles e carabinas que nem sequer são baseados no projeto AR-15.
Portanto, quando falamos em competência, quer-se dizer que o ato administrativo deve ser praticado por autoridade competente, sendo este aquele que transmite o comando da lei de maneira legítima, pois origina-se da própria norma jurídica.
Portanto, sendo a primeira especialista em Leibniz do país, seus trabalhos influenciaram toda a onda de especialistas no pensamento do filosofo alemão surgida no Brasil a partir dos anos 2000.
Portanto, sob condições termodinâmicas normais, a molécula não pode ser submetida à reação de bromação (à direita).
Portanto, trabalho da manuscritologia é catalogar, classificar, comparar e corrigir o texto bíblico, com base nos inúmeros manuscritos que chegaram até nós.
Portanto, uma função hash criptográfica deve se comportar tão semelhante quanto possível a uma função aleatória ainda sendo determinística e eficientemente computável.
Portanto, votou favorável ao impeachment.
Por ter como defensor seu pai, um dos melhores advogados do país, é condenado apenas a prestar serviços comunitários.
Porter Jr. foi classificado como um dos melhores na classe de 2017.
Por ter se identificado com o bairro boêmio, esse movimento ficou conhecido informalmente como “samba da Lapa”.
Pórtico Este de West Wycombe Park, com as plantas que tentam disfarçar o seu alinhamento assimétrico em relação ao edifício (Marcada com N na planta abaixo).
Portions posted at Brackett notou uma conexão entre muitas das letras de Carey e sua separação de Mottola.
Por tipo de cerveja o mercado reparte-se da seguinte maneira (em 2017) : Pilsner 63%, Staerk Pilsner 15%, Classic/Lager 17%, Ale 3%, Porter/Stout 1%, Sem Alcool 1%.
Por tipo de distribuição o canal Horeca representa 37,6% do mercado, ficando o canal Off Trade com 62,4%.
Porto Alegre, Escola Superior de Teologia São Lourenço de Brindes, Caxias do Sul, Universidade de Caxias do Sul.
Porto Alegre, história e vida da cidade.
Porto Alegre: Paróquia São Pedro, dezembro de 1999.
Porto da Folha possui uma rica história e importante cultura.
Por tradição, é sempre um oficial tarimbeiro, com origem na categoria dos sargentos.
Por trás, estão gravadas as seguintes palavras: "A saúde pública é um capital da Nação, que esta tem o dever de vigiar e auxiliar com o mesmo carinho e zelo com que protege todas as suas outras riquezas."
Por tratar-se de jogo único, o mandante é determinado por critérios de desempate, na seguinte ordem: (a) pontos obtidos na fase de grupos; (b) saldo de gols na fase de grupos; (c) gols marcados na fase de grupos; (d) do sorteio.
Por tratar-se de um automóvel chinês, havia desconfiança sobre sua durabilidade e eventuais futuros problemas.
Portugal acabou por dar a volta ao marcador, vencendo a partida por 5-3.
Português, estando proibido o Espiritismo no país.
"Portus", que significa "
Por último, em determinadas circunstâncias, os cidadãos e as empresas podem recorrer ao Tribunal de Justiça da União Europeia para anular um ato das instituições comunitárias que viole qualquer direito da Carta e que os afete direta e individualmente.
Por último, não faltam nos afrescos acentos polémicos em relação aos oligarcas bolonheses que se opuseram fortemente ao retorno dos Magnani.
Por uma artimanha de Bruto e Cássio, Norbano teve que deixar a posição, mas ele descobriu-a em tempo para recuperar sua posição dominante.
Por uma década na ofensiva a partir de 976, os búlgaros conquistaram grandes sucessos.
“Por uma década o circuito de arte em Goiânia se manteve em condições limitadas, ligado somente às atividades desenvolvidas pelo EGBA.”
Por uma diferença econômica entre os clubes, frustrou a tentativa do passe e Palermo manteve-se no Estudiantes.
Por um breve período antes e durante os Jogos Olímpicos de 1936 realizados em Berlim, Nuremberg moderou as leis e os ataques raciais antijudaicos, removendo sinalizações e regulamentações discriminatórias.
Por um dia a França ficou sem governo.
Por um lado, não seria possível determinar a probabilidade de o ângulo se igual a certo valor porque a probabilidade seria igual a zero.
Por um lado obedecia às leis fundamentais do reino (sucessão masculina, leis regionais, legitimidade, princípios de regência, etc.).
Por um longo período, até as reformas democráticas dos anos 80, nenhum de seus filmes recebeu aprovação para exibições públicas pela censura soviética.
Por um período de tempo, estudou teatro no Dallas Young Actors Studio.
Por um século, os povos árabes vinham lutando junto das forças do império e eram bem familiares com suas táticas, tendo derrubado facilmente o governador romando da Palestina e da Fenícia, o primeiro enviado para combater Mavia.
Por um tempo eu não quero voltar ao estúdio para gravar… por questões pessoais.
Por várias vezes a imagem foi retirada da orada e levada para fazendas próximas.
Por vezes, alguns pacientes que viveram essa experiência relatam que tiveram de decidir se queriam ou não regressar à vida física.
Por vezes apelidado de "
Por vezes é marcado perla particular be, ou não apresenta marcação.
Por vezes, é também designado por xacuti.
Por volta das 07:50, horário japonês, um alerta de ataque aéreo soou em Nagasaki.
Por volta das 2:10 da tarde, Bryant recebeu uma chamada de uma mulher da ABC que tinha estado a ligar para vários estabelecimentos para receber informação sobre o que estava a acontecer.
Por volta das 21h15min, tudo seguia na rotina até uma bomba explodir no Puma em que estavam os dois integrantes do DOI-Codi.
") por volta de 1128.
Por volta de 1633, ele retornou à Inglaterra e passou os dois anos seguintes na preparação de seu Emblems.
Por volta de 1700, ela já estava criando miniaturas e, por volta 1703, completou o seu primeiro retrato em pastel.
Por volta de 1921, Modotti já era a modelo favorita de Weston e, em outubro daquele ano, sua amante.
Por volta de 1927, a Histadrut tinha 25.000 membros, representando 75% dos Judeus da força de trabalho do Mandato britânico da Palestina.
Por volta do verão de 1346, Cantacuzeno estava à beira da vitória.
Posições dadas de acordo com as eliminatórias.
Posições submissas são frequentemente cerimoniais e ditadas pela cultura.
" possam fazer acordos com gerência do parque para visitas.
Possivelmente a palavra Padre (do latim Pater, que significa Pai) é apenas uma alusão carinhosa ao papel do papa como pai e líder dos cristãos.
Possivelmente, ele é Aripteu, rei dos molossos, cujos súditos lutaram contra os macedônios na Guerra Lâmia, mas trocaram de lado.
Possivelmente por não oferecerem uma multiplicação associativa, os octoniões recebem às vezes menos atenção do que os quaterniões.
Possível representação do castelo na iluminura do fólio 4 (verso) do livro de horas de Les très riches heures du duc de Berry.
Possuem a pele branca e dourada e vivem num reino luminoso acima de Gorm.
Possuem a propriedade de apresentarem muito alta impedância, se a tensão entre seus dois terminais for mantida abaixo de uma tensão, chamada comumente de tensão de ruptura.
Possuem bico curto escuro provido de uma “tampa” sobre a narina (opérculo nasal) e mandíbula um pouco mais clara.
Possuem posturas progressistas em relação ao amparo aos mais vulneráveis em políticas de migração e de redução das desigualdades sociais.
Possuem um grande repertório, pois emitem pelo menos onze diferentes sons semelhantes a cacareos, apitos, trinados e gritos.
Possuem um sabor semelhante ao da cebola, mas mais delicado, e são por isso usadas em vez da cebola em pratos e molhos mais refinados.
Possui 102 residências, que resulta em uma densidade de 393,8 residências/km².
Possui 217 quilômetros quadrados e segundo censo de 2018, havia habitantes.
Possui 225 residências, que resulta em uma densidade de 27,32 residências/km².
Possui 321 residências, que resulta em uma densidade de 64,5 residências/km².
Possui 330 leitos, sendo 94 leitos de Cirurgia Geral, 40 leitos de Clínica Médica, 32 leitos de Neurocirurgia, etc.
Possui 45 residências, que resulta em uma densidade de 217,2 residências/km².
Possui a Associação de Pequenos Produtores Rurais da Comunidade de São Lourenço (Aprosol), organização que beneficia quase 200 famílias locais.
Possui a cauda de cor cinza escuro que excede o comprimento do corpo.
Possuía, de acordo com estimativa de 2019, 93.329 habitantes.
Possuía habitantes em 2008 (estimativa).
Possui ainda uma torre de planta quadrangular.
Possui apenas um espiráculo localizado na superfície dorsal da cabeça, atrás do melão e está coberta por uma tampa muscular que o selado hermeticamente.
Possuía quadro de instrumentos com conta giros e relógio digital igual ao do Gol GTS, porém o painel em si era o mesmo da versão CL em tom cinza.
Possui as mesmas músicas do show original com adição de Cagaço/Heroína que está presente no VHS/DVD e El Vampiro Bajo El Sol.
Possuía uma fortuna estimada em US$4,4 bilhões de dólares.
Possuía um perfil do leme diferenciado e uma fuselagem mais fina, similar ao do Speed Astir.
Possuía vasta experiência na área de História Cultural, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: música erudita, modernismo, nacionalismo, modernidade.
Possui capacidade para 10 mil pessoas.
Possui carregamento sem fio, suporte para pagamentos móveis com emulação de fita magnética de um cartão de crédito, um novo chip system-on-in-house que utiliza 14 nm, FinFET processo de fabricação, e uma melhora no scanner de impressões digitais.
Possui como cognata a expressão hebraica "Shalom Aleichem" (שָלֹום עליכם).
Possui dois novos modos: Half-Double e Division.
Possui dois títulos do Campeonato Alemão e uma Copa da Alemanha como destaques em seu cartel.
Possuidor de métodos ortodoxos de trabalho, divide com Bond o mesmo senso de humor e paixão por mulheres bonitas.
Possui duas filhas: Andressa e Pietra (esta última, fruto de seu atual casamento com a bancária Selma Tonon).
Possui eficácia semelhante aos benzodiazepínicos no tratamento dos distúrbios do sono, possui um rápido inicio de atividade associado a uma modesta depressão psicomotora no dia seguinte ao seu uso apresenta poucos efeitos amnésicos.
Possui em sua extensão edifícios residenciais, centros empresariais e empreendimentos comerciais.
Possui entre três a quatro dentes.
Possui força sobre-humana, capacidade de voar e de se mover rápido o bastante para desviar balas com seus braceletes de prata.
Possui grande resistência.
Possui muitas lojas famosas, bares, restaurantes, miradouros, etc.
Possui o SAU–Sistema de Ajuda ao Usuário, em toda sua extensão, com disponibilidade dos serviços de Primeiros Socorros e Guincho.
Possui, por regra, muitos fundos e poucas alíquotas.
Possui residências, que resulta em uma densidade de 441 residências/km².
Possui residências, que resulta em uma densidade de 901,82 residências/km².
Possui também um aeroporto estadual, o Dario Guarita e uma estação ferroviária, atualmente desativada e distante à 15 km de sua região central.
Possui também um MBA Executivo.
Possui também um Terminal Rodoviário localizado no centro da cidade, aberto todos os dias do ano, sendo possível adquirir bilhetes para os autocarros da Rede Expressos.
", possui traços semelhantes.
Possui uma altura de 20 m acima da fundação (16 m acima do terreno natural) e um comprimento de coroamento de 206 m (largura 6 m).
Possui uma altura de 51 m acima da fundação (34 m acima do terreno natural) e um comprimento de coroamento de 368 m (largura 6 m).
Possui uma área de 230,5 km².
Possui uma área de 237,019 quilômetros quadrados.
Possui uma área de 358,2 km².
Possui uma área de 63 km² e uma população de 106.809 no censo de 2006.
Possui uma área territorial de 99,9 km² sendo que 90% é montanhosa e ondulada e apenas 10% é de área plana.
Possui uma câmara de planta circular com aproximadamente 4m de diâmetro.
Possui uma coleção de discos excepcionalmente grande com mais de 60.000 discos.
Possui uma faixa preta no meio em vez da faixa branca original.
Possui uma grande diversificação urbana.
Possui uma personalidade fria, calculista e individualista, diz abertamente o que pensa.
Possui uma rivalidade forte em especial para com Tori, julgando-se mais mulher que ela (que realmente é).
Possui uma rua com seu nome no bairro Vila Verde/Dois Córregos, através de propositura do vereador Gustavo Ranzzani Herrmann.
Possui uma universidade fundada em 1826.
Possui um frontispício que é uma das imagens mais reproduzidas da Idade Média.
Possui um porte robusto, pelos macios e face bem arredondada.
Possui um traço de aferição no gargalo.
Posteriormente a diversificação procedeu à organização em sectores tais como papel, aço, vidro, equipamentos eléctricos, aeronaves, óleo e imobiliário.
Posteriormente, ano a ano, a premiação foi sendo repetida, tendo sido interrompida de 2007 a 2010.
Posteriormente, Biel respondeu uma das publicações feitas por Felipe Neto comentando: "
Posteriormente, Chang e outros aprimoraram ainda mais o processo em direção ao que reconhecemos hoje como MBE.
Posteriormente, com computadores modernos, isto provou-se regra mas não exceção.
Posteriormente, converteu-se em em várias línguas românicas e dialetos.
Posteriormente, ela aparece no mangá; sua Unidade foi construída pela Cronos usando um falso Metal de Controle e sobras de tecido de Lisker/Guyver II.
Posteriormente, ele chegou a precisar de atendimento após chocar-se com uma trave, paralisando a partida por dois minutos.
Posteriormente, ele voltou para o ring nome Husky Harris.
Posteriormente em 2018, emplacou novamente com a inédita "Me Fez de Única".
Posteriormente, em divisão territorial datada de 31 de dezembro de 1936, o Município de Peixe apareceu com o nome de Santa Terezinha.
Posteriormente em sua carreira, também recebeu reconhecimento de críticos literários do mainstream: em seu obituário, Jo Walton afirmou que Le Guin "era tão boa que o mainstream não podia mais ignorar a ficção científica".
Posteriormente, entrou em uma rápida tendência de intensificação, atingindo a categoria 4 em 24 horas.
Posteriormente, essa data foi estabelecida como a fundação da Soka Kyoiku Gakkai (literalmente Sociedade Educacional de Criação de Valores), uma sociedade leiga voltada para o exercício do aprimoramento humano, predecessora da Soka Gakkai.
Posteriormente, este local foi transformado na Casa do Clero Diocesano.
; posteriormente foi instalado um sistema de Dalén que usava uma (
Posteriormente, foi promovida através de dois EPs digitais, ambos contendo diversos remixes, e comercializada em CD single, maxi single e download digital.
Posteriormente foi transferida à "Companhia Braviaco".
Posteriormente foram sendo criados escritórios em outros municípios até atingir integralmente todo o território catarinense.
Posteriormente, Guevara comentou sobre ambos os incidentes, afirmando que "é melhor ser morto por uma mulher com uma faca do que por um homem com uma arma", acrescentando com uma onda lânguida de seu charuto que a explosão "deu a coisa toda mais sabor".
Posteriormente, juntou-se ao exército francês e foi nomeado tenente-general a 13 de Março de 1721.
Posteriormente, Matas afirmou: "Estimamos que no período entre 2000 e 2005 houve 41.500 transplantes que não têm outra fonte explicada".
Posteriormente, M'ba alegou que Aubame havia renunciado à Assembléia Nacional, citando incompatibilidade com funções parlamentares.
Posteriormente, o ator defendeu-se a respeito desse assinto dizendo que «Eu brinquei com ele, fui cumprimentá-lo porque queria genuinamente conhecê-lo e brinquei com a situação» começa por dizer.
Posteriormente, o edifício foi alvo de uma segunda intervenção, no sentido de o reabilitar e reaproveitar como espaço cultural, tendo sido igualmente feitos alguns trabalhos de restauro e conservação.
Posteriormente, o gládio romano será substituído pelas spada, de influência germânica, por altura do final império.
Posteriormente o piloto foi repreendido pelo presidente da Boeing, William McPherson Allen (Bill Allen), por causa dessa ação em voo.
Posteriormente, os Estados Unidos mantiveram seus embargos comerciais e de viagem e trouxeram pressão diplomática e econômica contra a Líbia.
Posteriormente, os veículos eram colocados em nomes de laranjas.
Posteriormente, o também integrou o número de participantes.
Posteriormente, o Tribunal de Justiça de São Paulo acolheu recurso e ampliou a condenação para todos.
Posteriormente, o uso do termo foi muito ampliado.
Posteriormente outros políticos foram mortos em Jandira, alguns em circunstâncias misteriosas, dando mais força à versão de que Dorvalino teria sido o primeiro morto por motivos políticos.
Posteriormente passaram a ser feitas de madeira, cerâmica, mármore e argila.
Posteriormente quem ocupou a casa foi o Barão Evaristhe Sensaud de Lavaud, um industrial de origem francesa.
Posteriormente regressou a sua diocese de origem, Ávila, onde foi, entre 1972 e 1976, secretário do Instituto Teológico Abulense.
Posteriormente, uma rua, em Gênova, foi nomeado em sua memória.
Postos de controle foram construídos em torno de Tombuctu, visto que forças rebeldes cercaram a cidade, com o MNLA declarando que procurou "desalojar o restante da administração política e militar do Mali" na região.
Postumamente, ele era promovido a Major da reserva.
Potenciais deste tipo são chamados de potenciais centrais.
Potenciais graduados podem surgir em diferentes partes da célula que funcionem como receptores e também após sinapses ativadas por neurotransmissores.
Pouco antes da federalização, o BEG contava com 268 pontos de atendimento, sendo 152 agências bancárias e 116 postos de serviços, em 188 municípios goianos.
Pouco antes de deixar Westbound, Clinton forneceu a gravadora com uma coleção de gravações recentemente, que Westbound lançou como o álbum Tales of Kidd Funkadelic.
Pouco antes de ele subir no avião, ele explica para Miriam por que ele a deixou há vinte anos (mas o público não consegue ouvir o que ele diz, porque o avião faz muito barulho).
Pouco antes de seu retorno à França, em agosto de 1799, o próprio Napoleão inspecionou o objeto, que já começara a ser chamado Pierre de Rosette.
Pouco antes do fim de seu mandato, Itamar Franco recebeu um projeto de lei formulado por veteranos da SSI.
Pouco antes, em 2001, o Bacen emitiu seus últimos títulos, a serem resgatados até novembro de 2006.
Pouco depois, apresentam um compressor para condicionador de ar automotivo.
Pouco depois da publicação, ela se mudou para Washington para se juntar ao marido.
Pouco depois do início das filmagens, houve uma grande demanda no uso de figurantes para os zumbis.
Pouco depois do lançamento, Stefan Unterpertinger (guitarra) e Lukas sair Flarer se juntou à banda.
Pouco depois do segundo processo sobre Thunderball, em abril de 1961, Fleming sofreu um enfarto durante uma reunião semanal de rotina no The Sunnday Times.
Pouco depois o governo nomeou-o director do Corpo de Engenheiros.
Pouco depois passou como adido ao 5º Batalhão de Engenharia.
Pouco depois, Sanders recebeu uma bolsa de estudos para atletas no Idaho State College (agora Idaho State University) em Pocatello, Idaho, onde lutou boxe e jogou futebol.
Pouco depois sua página oficial no MySpace foi atualizada, informando 'Downtown Battle Mountain Pt.
Pouco depois subiu à posição de general de artilharia.
Poucos casos foram registrados na literatura da medicina.
Poucos dias depois, três grandes trens de abastecimento do exército foram queimados por um grupo de cavalaria mórmon liderada por Lot Smith, cavalos e gado foram roubados do trem de abastecimento e levados à oeste pela milícia.
Pouco se conhece a respeito deste templo, situado no extremo oriental de Angra do Heroísmo, área onde outrora existia uma das portas da cidade.
Pouco se sabe da sua infância, passada em Siegen.
Pouco se sabe sobre as obras de Alicher antes de, em 1469, ter entrado ao serviço do imperador timúrida Huceine Baicara, seu companheiro de estudos na juventude.
Pouco se sabe sobre este rei e seu reinado.
Pouco se sabe sobre o período de Shunzhi na história Qing já que poucos documentos de seu reinado sobreviveram.
Poucos meses antes, o seu homem na Chefia do Conselho de Ministros, György Lázár foi substituído por Károly Grósz.
Poucos meses depois de se casar com Dlamini, ela foi promovida a diretora da Escola Primária de Ngwenya.
Pouco tempo após a publicação, descobriu-se que o médico estava envolvido com advogados que queriam lucrar com base em processos contra fabricantes de vacinas.
Pouco tempo após as denúncias feitas pela camareira, denúncia similar foi feita contra Strauss-Kahn pela jornalista Tristane Banon.
Pouco tempo depois, a Companhia dos Caminhos de Ferro do Sul e Sueste foi dissolvida pelo estado, levando à paralisação das obras.
Pouco tempo depois, ordenou a construção da primeira residência dos incas, o Inticancha (Templo do Sol).
Pouco tempo depois, sua mãe contou a verdade ao pai de Whitney, e ambos se divorciaram, mas a cantora não quis mais voltar para sua casa.
Povoação labiríntica bem alentejana, Santa Eulália apresenta algumas casas de porte senhorial, com dois pisos e janelas de sacada com trabalho de ferro forjado, deixando adivinhar a nobreza do seu passado.
Povoadores dos Caminhos do Ouro, Volume 2 – Edição da autora – São Paulo – 2004.
Powell com a ajuda de um pequeno grupo de rangers, tem a missão de tomar uma pequena aldeia ocupada pelos alemães perto de Arzew (
Powell segue sozinho para a área subterrânea do forte equipado com uma máscara de gás e após muita resistência inimiga, consegue chegar no núcleo de produção de gás.
Praça de Eventos de Riacho de Santana, onde acontecem os principais eventos culturais do município.
Praça Iracely Silva e Silva, em Nova Ipixuna, em junho de 2020.
;Praça Monumental Roman Eduardo Sandia: A Praça de toros de Mérida foi construída no ano 1967 para albergar as corridas de toros celebradas na cidade.
Praia dos Artístas em Caratateua.
Praia familiar, convidativa para banhos de sol e de mar.
P'ra manter a tradição de nossa terra.
Praticando esses exercícios em aparelhos criou seu próprio método e tornou-se obcecado em superar suas limitações físicas.
Pratica-se igualmente o comércio dos produtos florestais não lenhosos.
Precariedades físicas em suas dependências, arquibancadas deterioradas e rachaduras no concreto impossibilitaram o recebimento de torcedores.
Precedendo o compressor está a tomada de ar.
Precursoras da educação pública e até 1831 tendo educando 1.250.000 crianças, elas são vistas como as primeiras escolas do sistema educacional público Inglês.
Prédio do Governo Municipal de Xangai.
Predomina no inverno assim como as doenças do frio.
“Prefácio – Papéis avulsos: um livro brasileiro”.
Prefere áreas húmidas e de pouca altitude.
Prefere ficar nos estratos mais altos da floresta, mas pode descer até o chão.
Preferem estar consigo mesmos, envolvidos em atividades que só dizem respeito a si próprios.
Prefere os bosques semiabertos, mas penetrou com sucesso nas zonas urbanas arborizadas.
; prejudicado por uma lesão no final da temporada, Mantle terminou o ano com 54 home runs.
Premiada no Concurso Nacional de Dramaturgia SESC/APART e publicada pelo concurso.
Premia-se aqui o jornalista que tenha feito contribuições significativas para o ténis.
; "prêmios no qual ela foi homenageada com o prêmio "Jóvenes con Legado".
Prêmios recebidos pelo GRES Acadêmicos de Vigário Geral.
Prêmios recebidos pelo GRES Feitiço do Rio.
Prentice Hall Brasil, 1ª edição, 2007, 344p.
Preocupou-se com a catequese e por isso nomeou uma religiosa para coordenar na Diocese o ensino religioso.
Preocupou-se com a vida e situação dos seus sacerdotes, despertando uma aurora de renovação do clero (até pela simples provisão sobre o hábito Eclesiastico (Abril de 1884).
Prepúcio fimótico de glande retraída com estenose criando uma "cintura".
Presa num esconderijo da RAF, numa armadilha da polícia alemã, foi condenada a seis anos de prisão por sua participação nas atividades do grupo.
Presidente da Comissão de Marinha Mercante em 1957, dois anos depois, foi nomeado secretário-geral do Conselho Coordenador do Abastecimento.
Presidente Dutra com a Rua Thomaz Fonseca.
Presidido por Dióscoro, Êutiques entrou no Concílio cercado de soldados romanos.
Presidiu, também, a CAPES no ano de 2003 e, nesta mesma entidade, foi membro do Conselho Técnico-Científico da Educação Básica (2009-2011).
Preso e torturado, ele defendeu firmemente sua fé católica.
Pressionado pela bancada governista renunciou ao cargo de relator auxiliar da CPMI.
"Pressionado pelas armas, ele se atirou na água e nunca mais foi encontrado".
Press of Kentucky, 2006 e durante a guerra foi instrutor de voo.
Prestação nada mais é do que o pagamento da dívida.
Preston foi sequestrado por Angela, Robert e Tilda e então levado para a comunidade Corban onde se encontra refém de Joe Carrol.
Presume-se que Luigi tenha sido o último artista de sua família.
Presumivelmente, os escalpelamentos se deram por que os turcos usavam seu cabelo de uma maneira distinta dos bizantinos.
Pretende, como dizia Mãe Ondina, falecida Ialaxé na comunidade terreiro Ilê Axé Opô Afonjá, ver as crianças de hoje, amanhã com anel no dedo e aos pés de Xangô.
Pretendia seguir carreira teatral e no jornalismo, falhando na primeira.
Prevendo que alguns jogadores não gostariam da história do jogo, optando pela preferência ao tema de ódio à apatia.
Prevê-se que em 2012 possa vir a lume uma edição electrónica, acrescida de mais artigos.
Priante assume dos cargos na Assembleia: líder do PMDB e líder do Governo Estadual, então sob o comando político da agremiação.
Price reconhece que o Novo Testamento tem "tendências pró-romanas persistentes", mas diz que isso foi feito "por razões apologéticas, para evitar perseguições".
Pride 27 - Inferno Rua lutou contra Alexander Otsuka e ganhou por finalização fazendo um katagatame.
Primavera possui um Hospital Estadual, quatro escolas públicas, sendo duas estaduais e duas municipais, além de colégios particulares e colégios técnicos.
Primeira apresentação pelo Canal+.
Primeira Batalha de Bedríaco foi uma das duas batalhas travadas no "
Primeira e segunda edições.
Primeiramente deve-se definir os objetivos futuros e engajar a população nessa visão.
Primeiramente, no lugar das categorias de Freuge de "Sinn e Bedeutung" (tipicamente traduzida como "senso" e "significado"), Kaplan introduz as noções de personagem e conteúdo.
Primeiramente o abade sonhava com uma grandiosa igreja para o convento de Langheim.
Primeiramente, Sly entra na delegacia da cidade para ver localiza Murray ou se ele está preso.
Primeira partida da final, disputada no Estádio Centenario, em Montevidéu.
Primeiro caderno, Automobilismo, p. 21. Página visitada em 5 de janeiro de 2019.
Primeiro caderno, Esportes, p. 37. Página visitada em 11 de março de 2020.
Primeiro caderno, p. 06. Página visitada em 27 de fevereiro de 2017.
Primeiro de tudo, porque eu fui criada na cultura do prazer de superar a si mesmo.
Primeiro, deve ser feita a reposição do potássio por soro fisiológico oral ou intravenoso.
Primeiro ele é colocado em uma unidade de reconstrução alemã como um trabalhador escravo.
Primeiro, ele veio ao "país dos tricastinos, e daí prosseguiu através dos territórios externos dos vocôncios até os tricórios (.
Primeiro livro de uma série de 4 sobre a história e impacto da migração para oeste.
Primeiro logotipo, utilizado entre 1996 e 2004.
"Primeiro mandei-lhe um argumento.
Primeiro Nova-olindense - Raimundo Nonato Bezerra, foi o primeiro nascido em Nova Olinda em 31 de agosto de 1964, filho de Acelino Bezerra, parto realizado em casa de dona Maria Oneide.
Primeiro o fará no contorno, mas ao fim de um determinado tempo todo o fluido se encontrará rotando como se fosse uma massa sólida dentro do recipiente.
Primeiro, o Narrador deve admitir o crime de ser conivente na tortura e estupro de uma agente comunista.
Primeiro, os índios cercaram um rebanho.
Primeiro, os novos blocos são sempre armazenados linearmente em ordem cronológica.
Primeiro Planalto Paranaense (rosa).
Primeiro prémio no V «Galardón del Duero de Teatro» de Zamora.
Primeiro título do Torneio Rio-São Paulo conquistado de forma invicta, tendo sido esta a partida comemorativa, pois o Flu foi campeão na rodada anterior, na vitória de 3 a 1 contra a Portuguesa, no Estádio do Pacaembu.
Princeton University, 14/07/2017 mas essa distinção nem sempre é clara.
"Principais indicações ao Teatro Geral".
Principais produções por ordem de grandeza: vinha, prados temporários, culturas forrageiras (criação de gado, regime de pousio), cereais (sobretudo grão) Predomínio das culturas extensivas e de sequeiro.
Principalmente através de comerciais de televisão, onde foi anunciado como "Zamfir, Mestre da Flauta Pan", ele introduziu o instrumento popular para um público moderno.
Principalmente nas obras que reproduziam paisagens bascas, Mugnaini apresentava o ar pitoresco das casas do interior com cores, especialmente os tons castanhos, que se destacavam nas paredes brancas.
Principal na rua larga entre as quadras 15 e 17 e às quinta-feiras, à noite, ocorre na Av.
Princip está sentado ao centro da primeira fila.
Principia rendendo-se às artes medicinais dos nativos: "pois, como o devemos confessar, os rudimentos de muitas artes redundaram para nós dos próprios brutos (aos quais a natureza, bondosa mãe, não quis privar sobretudo da arte natural de curar doenças)".
Princípios, razões e intensidade das trocas de dádivas (
Prioriza-se a ressocialização do condenado através da execução penal, e não a sua degradação.
Privilegiou, então, sua formação como artista realizando cursos livres com Carlos Fajardo, Flávio Ribeiro e Boi, onde trabalhou na questão do objeto escultórico, meio pelo qual atua.
Problemas com a interface, travamentos, falhas gráficas e outros problemas foram corrigidos.
Problemas continuaram a ser enfrentados na relação com a Igreja Ortodoxa, em relação ao status de status e propriedades greco-católicas.
Procedimento relativamente simples, consiste na abertura da traqueia na região inferior frontal do pescoço e introdução de cânula plástica em substituição a mantida através da boca.
Processamento / Controle que faz todo o processamento para transformar esses dados, informações e regra de negócios em informação.
Procura-se sempre tomar decisões de modo a evitar a poluição e minimizar o risco de prejudicar o meio ambiente.
Procurava também servir de plataforma de lançamento para outras bandas do mesmo género musical que partilhassem da mesma mentalidade.
Procurava trabalho como metalúrgico, mas se empregou como motorista e mecânico de caminhão de lixo.
Procure bens culturais.
Procurou-se trazer de volta os elementos originais desfazendo-se os acrescentos posteriores sem valor.
Procurou transformar a casa de Fernão Paes de Barros num lugar onde pudesse reunir amigos, artistas e intelectuais.
Productions ao lado de Julian e Glissmeyer trabalharam com a Nickelodeon.
Produtividade média a baixa, com a produção a verificar-se na grande maioria na madeira de dois ou mais anos, com escalonamento médio da maturação.
Produtores britânicos e americanos brigaram por ela.
Produtos de quelação de venda livre não estão aprovados para venda nos Estados Unidos.
Produzida e arranjada por Phillip Long, Danilo Carandina e Enzo Petrucci, a versão foi apontada com uma das melhores pelo público e crítica especializada.
Produzido em CD-ROM, o dicionário tem 43 606 verbetes, 3 000 vídeos, 4 500 sinônimos e cerca de 3 500 imagens.
", produzindo um novo material influenciado pelo som de raridades do funk em 45 RPM.
Proença na Braga, com a colaboração de vários beneméritos, para benefício das crianças lactentes pobres.
Professor Baroni levou o Galo da Comarca às semis do Paulistão da Segunda Divisão e só foi eliminado pois caiu para a pequena equipe do Desportivo Brasil.
Professor convidado Réseau franco-brésilien (Internationalisation du droit).
Professor da Universidade Católica de Goiás.
Professor e Diretor da Faculdade Católica de Filosofia de Porto Alegre.
Professor Emérito em Chicago, ele foi convidado para o fim de sua vida por seu amigo Jacob Klein, então decano da faculdade de St John, em Annapolis (um subúrbio de Washington, DC), em Maryland.
Proficiente em matemática, a sua matéria favorita, ela pretendia seguir um diploma na área, mas a ideia foi rejeitada pelo pai, que a considerou "uma matéria muito árdua na faculdade para uma menina.
Profissional em 1981, obteve 47 títulos de duplas em toda a carreira, chegando a nº 3 do ranking mundial.
Profissionalizando-se em 1969, ele competiu até o ano de 1973.
Profissionalizou-se no ano de 2000 e já venceu quatro torneios do PGA Tour e dois do circuito europeu.
Profundidade não é um fator relevante, portanto é melhor um aquário largo do que um profundo.
Programa que no qual ensina às crianças diversas formas de arte.
Progresso no jogo é medida pelo número de "unidades de mente" (MUs) capturadas por meio de tais campos de controle, ou seja, pessoas nominalmente controladas por cada facção (como ilustrado no Mapa Intel).
Projetado por Beto Monteiro e Peter Raab, inaugurado com uma largada tipo "Le Mans" no ano de 1969.
Projetaram, para mais tarde, a canalização do rio, com o objetivo de facilitar a operação de transporte.
Projetos arqueológicos continuam a descobrir relíquias em ruínas.
Projetos recentes basearam-se na tecnologia microelectromecânica (MEMS) que gera uma resposta elétrica ao movimento do solo através de um circuito de feedback ativo para manter a posição de um pequeno pedaço de silício.
Projetou em Teresina (PI) as casas Zenon Rocha, em 1952, e David Cortellazzi, em 1968, além da sede do Iate Clube.
Proles que desejam teletelas podem comprá-los, embora sejam caros.
Promete uma grande compatibilidade com game engines e motores de física, além de gráficos de boa qualidade e performance.
Promoveu projetos de educação na Ásia e na África.
Pro-music é uma coalizão de pessoas e organizações que trabalham em todo o setor da música no Mundo.
Pronunciaram-se pela continuidade da batalha os generais von Bennigsen, Yermolov, Konovnitsyn, Uvarov e Dokhturov.
Proponha reproduzir algumas atividades simples que eram feitas no sistema antigo (lembre-se, baby steps).
Proposta em 1873, a equação de estado de van der Waals foi uma das primeiras a obter melhores resultados que a lei dos gases ideais.
Próprias para a prática da canoagem, têm acesso pela rodovia Itapira-Lindoia.
Propriedade da CBS Corporation, a CBS exibe programação original, esportes e notícias sete dias por semana.
Prosseguindo, viram uma grande poeira, afirmando Dom Quixote que era espalhada por um enorme exército que por ali vem marchando.
Prost foi retirado de seu assento para a última corrida da temporada devido a uma forte desavença com os chefes da Ferrari, depois de descrever o carro da Ferrari como um 'caminhão' e zombar publicamente e criticar o desempenho da equipe Ferrari.
Protasov enfim seria campeão soviético com o Dínamo em 1990, sendo novamente artilheiro.
Proteína quinase C (PKC) é um grupo de enzimas capazes de fosforilar proteínas envolvidas no controle da função de outras proteínas através da fosforilação de grupos hidroxilo de resíduos de aminoácidos serina e treonina nestas proteínas.
Protocolos de bundle coletam dados da aplicação em bundles, que podem ser enviados através de configurações de redes heterogêneas com garantias de serviço de alto nível.
Protocolos que nunca replicam uma mensagem são chamados de baseados no encaminhamento (forwarding-based) enquanto que protocolos que criam réplicas são chamados de baseados na replicação (replication-based).
Proto-história (séc. III a.C.- séc.
Proton é uma sigla que significa Perusahaan Otomobil Nasional (Empresa Nacional de Automóveis, em malaio).
Proudhon et l’amour "unisexuel" em "Arcadie" nos.
Prova composta por 100 testes de múltipla-escolha, abordando o mesmo conteúdo programático da 1ª Fase.
Provas científicas o comprovaram como autor dos crimes quando peritos encontraram em sua residência diversos corpos, além de membros e fragmentos de meninos desaparecidos.
Provavelmente um personagem lendário.
Providência indispensável em época de guerra, uma vez que os clãs constituíam unidades militares.
Provocou a morte da quase totalidade da população, os poucos sobreviventes fugiram antes do acidente e vivem em cidades próximas.
" provou ter uma queima muito rápida para uso direto em armas de fogo e munições de artilharia.
Próximas e ao mesmo nível as fachadas podem aparecer ameaçadoras, ou oprimir, devido à muita pedra e ornamentação.
Proximidades da cachoeira do Rio pardo e as margens na aldeia indígena sul da Bahia.
Próximo ao fim do cerco, as tropas e os habitantes locais sobreviviam praticamente da carne dos bois e cavalos de tração restantes.
Próximo das ruínas da maior estrutura foram encontradas duas pedras eretas, conhecidas como huancas, que se acredita servir para algum propósito cerimonial sagrado.
Prudente a partir da Estação C.A.Ypiranga, com parada apenas na Estação Dianópolis.
Psico-Oncologia e manejo de procedimentos invasivos em oncologia pediátrica: uma revisão de literatura.
Psicoterapia de casal e psicoterapia de grupo especialmente voltada para adicção sexual também tem demonstrado bons resultados.
Pteroplatytrygon, e recentemente D. kuhlii foi incluída num género diferente, Neotrygon.
Publicada em 35 línguas e distribuída em 120 países, a revista é vendida predominantemente por assinatura.
Publicada pela Universidade de Santa Cruz do Sul, em junho de 2009.
”, publicado em 1888.
Publicado em 2008, este livro "explica o mecanismo que catapultou a Internet à ubiquidade" e aponta os riscos que a Internet corre.
Publicado em O Globo, 27 de julho de 1978, p. 42.
Publicado por Diogo Kopke.
Publicado por Jewish Brazil em conjunto com Beit Hassofer – SP, Brasil.
Publicou igualmente um livro, intitulado "Diário de um Desempregado", onde relata a sua experiência após. programa Bombástico.
Publicou mais de 50 romances, mais de 350 contos e dezenas de roteiros de filmes e cinco peças ao longo de 70 anos de carreira.
Publicou os romances Noturno (1992) e Jantando com Melvin (1998) e traduziu obras de Voltaire e Paul Valéry, entre outros, além de escrever livros infantis.
Publicou quarenta e três livros entre poesia, crônicas, infanto-juvenis e reportagem, detentor de mais de 20 prêmios literários.
Publicou um livro chamado "As fototipias do Minho" que reune quatro narrativas: As arrecadas de Rosinha, A cura de uma nevrose, A procissão dos defuntos e "A carta do Brasil", em parte anteriormente publicadas na imprensa sob o pseudônimo de Rui de Pina.
Publicou várias obras sobre problemas históricos e regionais do Paraná, entre elas: História das Câmaras na Formulação da Nacionalidade Brasileira; Palmas: paisagem e memória (2003) e Sudoeste do Paraná - História de Bravura, Trabalho e Fé (2005).
Publishing produziu o Bionic Six Super Picture Book, uma coleção livros coloridos e em preto e branco de pin-ups do Bionic Six, Dr.
Punhos: Punhos é uma criatura que se une a Chico, o Malzão do Sanduba no episódio "Um Parceiro na Garganta", mas não faz o que seu chefe quer.
“puro”, passou a ser visto para amplos segmentos da população como a única organização capaz de proteger os afegãos dos desmandos praticados pelas diversas facções guerrilheiras.
Python surgiu pois eles decidiram ter uma palavra que também soasse evasiva, e essa pareceu perfeita.
QE2 com seus funis novos.
Qi Lu, vice-presidente executivo de aplicativos e serviços, liderava o esforço para comprar a empresa.
QUADTRIANGLE compôs a abertura do anime, chamada "Reason Triangle", e MAGIC OF LiFE compôs o encerramento do anime, chamado "Double".
Quaisquer que tenham sido as intenções, a maioria deles teriam morrido na batalha também.
Quais são suas unidades básicas?
Qualificação: 1,96 m (Q) ou os 8 melhores qualificados (q).
Qualificação: 20,50m (Q) ou os 8 melhores qualificados (q).
Qualificação: 4 atletas de cada bateria (Q).
Qual o motivo de estrelas da magnitude de Sr. Cage e Srª.
Qual o papel da família?
Qual o Texto Original do Novo Testamento.
Qualquer alegação contrária está destituída de mérito".
Qualquer celular pronto a ligar à Internet que suporte a plataforma Java MIDP 2.0 ou Android 2.1 é compatível com Qeep.
Qualquer conceito criado, assim como qualquer evento, constitui sua própria temporalidade e estabelece uma diferença entre um antes e um depois.
Qualquer desses cenários são hipotéticos, o que é claro é que estes animais tiveram grande sucesso em seu novo ambiente e evoluiu rapidamente.
Qualquer função fará.
Qualquer jogador pode enviar um relatório de infração de regra, porém o mal uso dessa ferramenta acata reprimendas ao jogador.
Qualquer luz produzida no núcleo de uma estrela vai interagir com partículas de gás nas camadas exteriores da estrela, levando centenas de milhares de anos para chegar a superfície, tornando-se impossível observar o núcleo diretamente.
Qualquer modelo estável de um programa sem variáveis não é apenas um modelo do programa em si, mas também um modelo de sua conclusão.
Qualquer nova ramificação pode resultar em novos cubos sendo explorados.
Qualquer ordinal é definido pelo conjunto de ordinais que o precedem: de fato, a definição mais comum de ordinais identifica cada ordinal como o conjunto de ordinais que o precedem.
Qualquer pessoa que viole a segurança do Vaticano, introduza equipamento de gravação ou se comunique com um cardeal eleitor de qualquer forma, corre o risco de ser excomungada.
Qualquer prussiano de bom carácter poderia se tornar um sócio, prometendo, por escrito, promover os objetos da sociedade, e ser fiel à família reinante.
Qualquer resultado inferior resultará numa continuação do mesmo catálogo de problemas encontrado no mundo de hoje.
Qual seria a vossa sorte hoje se conhecessem o preço da liberdade!
Quando a aeronave reduzia a velocidade, a RPM reduzia o suficiente para que a mola puxasse os pesos de volta, realinhando a hélice para um ângulo menor.
Quando a agulha é colocada suficientemente perto da superfície (~10A), os eletrões da amostra começam a tunelar em direção à sonda, o que provoca uma corrente elétrica denominada corrente de tunelamento, que pode ser medida.
Quando a batalha começa, Arya, de cima da muralha do castelo, salva a vida de Sandor Glegane matando com uma flecha em fogo um morto-vivo que se preparava para matá-lo no campo de batalha em frente das muralhas.
Quando acontece o caso inverso, um conjunto de estratégias é infinito.
Quando a criança leu a Torá por completo tem lugar uma cerimónia especial; atingir este objetivo pode variar segundo a criança, pelo que a cerimónia pode ocorrer entre os seis e os dez anos.
Quando a dupla embarcou em São Paulo, foram apresentados ao produtor Pinocchio, que se tornou um grande parceiro da dupla dando conselhos e produzindo o primeiro disco dos irmãos.
Quando Adventure foi cancelada em sua 503ª edição, os outros dois títulos seguiram com sua publicação inalterada.
Quando a experimentação envolve seres vivos, deve-se levar em consideração questões éticas acima das questões práticas.
Quando a folha do khat seca, a substância mais potente, a catinona, evapora em menos de 48 horas, deixando para trás a substância mais leve, a catina.
Quando a garota termina a performance e todos estão prontos para desfrutar a noite, um homem bonito e milenar chamado Damar se aproxima da menina para convidá-la a dançar.
Quando a guerra recomeçou em 785, e até a eclosão da guerra civil após a morte de Harune em 809, os abássidas estabeleceram e mantiveram uma clara supremacia militar, embora a vigorosa resistência bizantina inibiu qualquer plano de conquista absoluta.
Quando a história vai e volta no tempo, descobrimos que nossa heroína não tem nada de indefesa ou inocente como inicialmente aparentava.
Quando a inauguração presidencial ocorre em janeiro, a data do discurso é atrasada para fevereiro.
Quando ainda jovem colecionava fotografias e outras formas de registros de imagens, como cartões postais, estampas de estúdio ou ao ar livre, etc., com os quais ilustrava suas palestras e livros de viagem (anotações feitas durante as viagens).
Quando alcança essa idade, o filhote se dispersa do território natal, podendo ir até a 30 km longe de onde nasceu.
Quando algumas fontes dizem que a responsabilidade de prover o gás "técnico", gás natural que é utilizado para garantir a manutenção do sistema de dutos, é da Ucrânia, outros dizem que esta responsabilidade foi da Gazprom.
Quando alistou-se em 1941, declarou: “Tornei-me tão frustrada com a moda que quis provar a mim mesma que podia fazer reportagens reais”.
Quando Allen estava com quatro anos de idade seu pai deixou a família.
Quando Alpha sai, Negan tenta segui-la, mas Beta bloqueia seu caminho e ordena que ele reúna os caminhantes dispersos.
Quando a lubrificação natural é insuficiente, a atividade sexual pode ser incômoda ou dolorosa.
Quando a mãe do Dragão foi morta em um incêndio, o Dragão foi tomado ao cuidado do chefe da tríade, Ma Kun, e ele cresceu para se tornar seu guarda-costas.
Quando ambos lutavam juntos somente os deuses podiam resistir à sua investida.
Quando a migração nordestina aumentou, as fronteiras da sociedade industrial já estavam devidamente marcadas e as oportunidades de mobilidade já eram mais restritas.
Quando Aninha, a filha menina do dono da pensão onde mora Aparício adoece, ele é obrigado a fazer um exame de saúde, pois é acusado de ter adquirido alguma doença dos animais, transmitindo-a à menina.
Quando a noiva de Hector é acusada de bruxaria e queimada viva, Hector toma conhecimento de que o seu assassinato foi dirigido pelo seu parceiro de Forja de Demônios, Isaac.
Quando a Numa Pictures descobriu que a Great Western tinha Elmo Lincoln, o primeiro Tarzan das telas, assinou um acordo segundo o qual a Great Western produziria o filme, enquanto a Numa trataria da distribuição.
Quando a página é requisitada o código Java é executado e sua saída é adicionada, in loco, com o ambiente de marcação para gerar a página final.
Quando a partida terminou, Pelé desmaiou em campo e foi reanimado por Garrincha.
Quando Apollinaire parte para o campo de batalha, uma correspondência de uma poesia notável nasce dessa relação.
Quando a primeira temporada da série foi exibida, não havia sido colocado "propositalmente" o título na tela, mas oficialmente a série foi chamada de Batman: The Animated Series, seguindo os nomes usados nos anúncios promocionais.
Quando Artyom e seu grupo chegam a D6, a instalação é encontrada lacrada e em estado de completo abandono, cheia de gases tóxicos e completamente sem eletricidade.
Quando a rua vira casa, em 1981.
Quando as autoridades americanas permitiram a sua entrada no país, não o fizeram em tempo hábil e Amy Winehouse não pôde comparecer à cerimônia.
Quando as condições do meio são desfavoráveis, o indivíduo tende a perder os flagelos, aumenta de volume e ocorre um espessamento da parede celular.
Quando a Sérvia concordou com apenas oito das dez reivindicações, a Áustria-Hungria declarou guerra ao país em 28 julho de 1914.
Quando as gravações terminaram, a banda sentia seu potencial e já não precisam mais do nome "Yardbirds" para atrair atenção.
Quando as sirenes são ouvidas, com o celeiro adjacente em chamas, David diz: "Eu peguei todos eles".
Quando as tropas prussianas começaram a ocupar a França em direção a Paris em 2 de setembro de 1870, foi iniciado o processo histórico que culminou na Comuna de Paris.
Quando atingiu 59 anos de idade, ele se tornou professor de artes marciais da Associação da Família Chan no além-mar.
Quando a transmissão foi transferida para as comunidades lingüísticas em 1977, a antiga organização se dividiu em três organizações separadas, agora conhecidas como VRT, RTBF e BRF, respectivamente.
Quando aumenta em setembro a outubro temperaturas (-6 °C), os adultos migram de volta ao mar logo após a desova, mas muitos morrem.
Quando a Wehrmacht deu início ao ataque ea 5 de Julho, as forças soviéticas eram três vezes mais numerosas do que as alemãs.
Quando Barbara tem vários convidados para jantar, Oliver se intromete, claramente bêbado, e na frente de todos sopra seu nariz em uma grande tigela de sopa.
Quando "Birds of Prey" foi lançado em DVD cinco anos após o término da série, a música tema foi substituída, provavelmente devido a dificuldades legais em garantir os direitos de "Revolution".
Quando Branca de Neve revela o relacionamento secreto de Regina com Daniel para sua mãe, Cora, que o mata na frente dela, Regina é forçada a se casar com o Rei Leopold.
Quando Bret parecia ter a luta ganha, com Yokozuna preso no "Sharpshooter", Owen apareceu para parabenizar seu irmão.
Quando Carlos era um príncipe ducal, seu pai concedeu-lhe o título substantivo Principe di Piacenza ("Príncipe de Placência") em 2 de setembro de 1996, bem mais tarde, o título carlista Duque de Madrid em 28 de setembro de 2003.
Quando causada pela ingestão de alimentos contaminados, é incluída no rol das doenças transmitidas por alimento.
Quando Cersei retorna a Fortaleza Vermelha depois de sua Caminhada da Expiação, Qyburn a cumprimenta calorosamente e lhe apresenta o mais novo membro da Guarda Real, uma versão morta-viva de Sor Gregor, os resultados de seus experimentos.
Quando cessares de existir sobre a terra, eles serão dados aos valorosos.
Quando chega lá, torna-se amigo de Chaves, e em seguida se torna amigo de Chiquinha, Dona Clotilde e Dona Florinda.
Quando chegam em sua casa, Lisa pergunta por que não há mobília dentro dela; ele diz que estava esperando por ela e eles se beijaram apaixonadamente.
Quando chegou ao fim do seu reinado, o ducado estava de tal forma endividado que as receitas totais não chegavam sequer para liquidar os juros.
Quando chegou, contou sua experiência ao seu superior e como havia conseguido sobreviver comendo estes bolinhos.
Quando chegou o dia 1 de julho, Kasparaitis de fato ganhou passe livre.
Quando Che tomou a decisão de se envolver, ele se envolveu totalmente.
; quando comandava a ala esquerda do exército sueco.
Quando começou a perder popularidade, ele passou a contar com as tribos líbias e passou a utilizar a rivalidade entre elas a seu favor.
Quando completa, você move a alavanca do analógico direito, para ficar no modo Blazin (Furioso).
Quando confrontados com provas ou demonstrações de sua cegueira, os pacientes frequentemente se utilizam de dissimulação ou invenção para poder preencher as lacunas cognitivas derivadas da cegueira.
Quando criado o Museu, o então Serviço do Patrimônio Histórico Nacional firmou convênio com a Prefeitura Municipal de Joinville com o objetivo de instalar esta Unidade Museológica.
Quando criança, com quatro anos, Barnaby morava com seus pais, famosos cientistas que estudavam o surgimento dos poderes NEXT.
Quando Danny está para ser levado por Zathura, o tempo para.
Quando da profissionalização, na década de 50, as letras, que antes estavam separadas, foram entrelaçadas para formar o desenho conhecido atualmente.
Quando detectam o cheiro de sangue ou de corpos em decomposição, facilmente encontram o local de origem, utilizando principalmente o seu olfato (ou a visão para distâncias inferiores a 30 m).
Quando diagnosticada, Delta estava no auge da carreira com o álbum Innocent Eyes.
"Quando digo que sou um instrumento, é isso o que realmente quero dizer.
Quando dois círculos podem ser continuamente deformados um no outro, então o corte ao longo de um produz a mesma forma que o corte ao longo do outro, até alguma flexão e alongamento.
Quando dois inimigos no mapa está lutando, o jogador poderia ter-lhes cortar o outro por conta própria ou selecione "Batalha" e duque ele para fora do estilo Soul Calibur.
Quando do lançamento do álbum, a banda já havia passado por sua primeira mudança de formação.
Quando ela começou a trabalhar no álbum, como em seu álbum de estúdio anterior, ela não tinha um conceito solidificado.
Quando ela é atribuída a execução Giselle em um evento importante, ela se sente dividida entre a técnica do balé e do trabalho criativo oferecido por Miles.
Quando ela leu o roteiro, adorou, principalmente porque as mulheres gostam de fazer sexo e não se desculpam por isso.
Quando ela percebe que Ram está morto e as balas são reais, J.D. atira em Kurt e proclama seu amor eterno a Veronica, que fica aterrorizada ("Our Love Is God").
Quando ela sabe que sua mãe está morta, ela percebe que ela está presa com Humbert e vai em uma viagem de estrada ao longo do país com ele.
Quando ela se desculpou pelo atraso e explicou sua causa, Hillel elogiou-a por sua ação.
Quando ele executou a solução e viu que funcionava.
Quando ele inalou, ele criou os devas (deuses), fogo e luz.
Quando ele interpreta erroneamente um chamado de sua irmã Daenerys (
Quando ele olha para a tela, ele percebe que cometeu um erro e que ele era demasiado tarde, a bomba explodir no mar e destrói completamente a porta, assim como o resto da cidade.
Quando ele percebeu que anima "Life in Hell" exigiria que ele desista direitos de publicação de trabalho de sua vida, Groening decidiu ir em outra direção.
Quando eles chegam ali, são levados ao líder da comunidade, Douglas Monroe, que após conversar com cada um deles, fica com receio de aceitá-los ali.
Quando ele se aproximava dos leprosos, eles de início ficavam desconfiados, mas depois viam que ele queria mesmo ajudá-los e lhe chamavam de Pai Raoul.
Quando ele voltou ao chão, ele desabou e foi confinado em sua cama.
Quando embaixadores ou representantes de alto escalão de outros chefes de Estado estão presentes, tornou-se habitual um brinde a ser proposto após o brinde leal aos "chefes de estado de outros países aqui representados."
Quando entrar em contato físico com qualquer homem, ela instantaneamente irrompe em erupções cutâneas.
Quando entrou em operação em novembro de 2014, era o maior navio porta-contêineres do mundo, substituiu o CSCL Globe com 19.100 TEU, que detinha este título desde novembro de 2014.
"Quando éramos jovens" (ISBN 9788570255587), sobre a história dos primeiros 52 anos de existência do Clube de Cinema.
Quando esses bebês (Lilli e Richard) estão com cerca de oito anos, Sarah morre, e os dois precisam amadurecer sozinhos naquela ilha.
Quando esta estrela evoluir para uma gigante vermelha, o seu gás irá espiralar em direção à estrela de nêutrons.
Quando estava na 6° série, ele mudou seu nome de nascimento Yong Jae Soon (
Quando estes chegaram, algumas horas depois, também sofreram pesadas baixas.
Quando estes chegaram, o rapaz foi preso e autuado por conduta imprópria.
Quando eu estava realizando pesquisa para o meu livro The ABC of XYZ: Understanding the Global Generations (publicado em 2009) tornou-se aparente que uma nova geração estava prestes a começar e que não havia um nome para ela.
Quando Eugene revela que ele é uma fraude, o grupo fica com raiva dele, mas Rosita e os outros logo o aceitam e perdoam.
Quando faleceu o seu tio tornou-se co-proprietário do jornal, assumindo pouco depois as funções de director.
Quando Fernanda voltou de viagem, as meninas decidiram por mantê-la no grupo, devido à harmonia proporcionada por sua participação.
Quando fica sabendo da "recompensa" por Robyn, decide ir atrás dela pelo dinheiro, mas acaba se dando mal.
Quando fizemos esse álbum, foi a união perfeita, e eu sabia disso desde o primeiro dia no estúdio.
Quando foi divulgado que havia um grande número de crianças mortas por um grupo que incluía chechenos, os chechenos foram atingidos por uma grande vergonha.
Quando foi lançado no Virtual Console, recebeu elogios de várias publicações.
Quando foi trabalhar, chega um homem vestido de mulher e ele o barra.
Quando foram localizadas e entregues, não encaixavam nos torpedos mais recentes a bordo dos destróieres.
Quando for negativo, é definido como a seta apontando no sentido oposto.
Quando for se expor diretamente ao sol, use um filtro solar com um FPS maior (como FPS 30).
Quando Fritz pensava seriamente sobre a continuidade da produção de armas, recebeu uma grande encomenda de pistolas de sinalização do Departamento de Defesa, tendo entregues milhares delas nos anos 1926/27.
Quando fui levar Chloe a Worcester pela primeira vez, pensei: poderia ter gostado disso, a vida universitária.
Quando fundada no final do século XIX tinha o nome de British Westinghouse.
Quando havia uma declaração formal de renúncia da hospitalidade (
Quando Holly estava fazendo sua entrada ao ringue, Bobby Lashley, wrestler do brand SmackDown!, atacou Holly e assinou o contrato para ganhar a sexta e última vaga para a Extreme Elimination Chamber.
Quando humano, era um empresário sedento de poder.
Quando impresso, dava o mesmo efeito que seu processo de estratificação.
Quando inaugurado em dezembro de 2000 comportava um número pequeno de 100 espectadores, após sucessivas reformas atualmente a capacidade do espaço é de 150 espectadores.
Quando isso acontece, DeLuca fica desconfortável com a maneira como ele é visto pelos outros, porque ele está namorando com uma superior e não quer que os outros pensem que ele está recebendo tratamento especial.
Quando isso acontecer, sou candidato à vaga, e tenho as qualificações, já que demonstrei capacidade em minhas atuais atividades."
Quando isso não dá certo, ele decide arruinar Big John.
Quando isso ocorre, o planeta que está sendo ultrapassado parecerá inicialmente parar sua deriva para leste para em seguida voltar para o oeste.
Quando isto ocorre nos jogos da série Street Fighter, o personagem fica com sua cabeça rodeada por estrelas ou passarinhos azuis, como em desenhos animados.
Quando José morreu em 333, essa dignidade foi conferida a Abaye, que a conservou até sua morte, cerca de cinco anos depois.
Quando jovem, Cesare desenvolveu um interesse precoce no mercado editorial, particularmente relacionados à literatura e arte gráfica.
Quando jovens, suas folhas possuem uma coloração rosa, depois mudam para o verde, e logo após, para cor avermelhada ou vinho, e em seguida mudam para a cor castanho- dourada.
Quando Jughead chegou pela primeira vez a Riverdale, ele estava de mau humor e tendeu a demitir o Archie.
Quando "Kiki" começou a estudar, Celia descobriu que a turma de sua filha tinha várias outras meninas chamadas Joan e então, para evitar confusão, sugeriu que a professora chamasse-a de "Ruth".
Quando Koresh anunciou que Deus o havia instruído para se casar com Rachel Jones (e que então adicionou Koresh ao nome), houve um curto período de calma em Monte Carmelo, mas isto se provou apenas temporário.
Quando lá chegou, terá pedido ao então donatário, ainda o Infante D. Henrique, para nomear como capitão de Santa Maria e São Miguel ao seu sobrinho, Nuno Velho.
Quando lancei o DVD do Coração A Batucar, foi algo feito em estúdio, como uma roda de samba ao vivo, para dar uma noção de como o disco havia sido gravado.
Quando Lavínia se casou com Oséas, um poderoso homem mais velho, ela jamais imaginou que sofreria maus tratos, porém é no retorno do filho do marido, Fernando – que tem sua idade – que ela encontrará o verdadeiro e tortuoso amor.
Quando Lebert desligou-se do grupo em 1979, este finalmente foi dissolvido.
Quando Lionel dá a Clark a chave de um quarto na Mansão Luthor, onde Lex está coletando informações sobre a família de Clark, Clark informa a Lex que a amizade deles "acabou".
Quando Liz fala com ela, esta diz que está a trabalhar no seu próprio "desequilíbrio de celebridade", com o fim de trazer Paul Lastname (
Quando Maomé chegou a Medina, todos os habitantes daquela cidade lhe ofereceram alojamento, mas ele quis ficar com os Banu Najar, com os quais eles era vagamente aparentado.
Quando McElroy saiu do cargo no final de 1959, Gates o assumiu.
Quando Mica descobriu o que havia acontecido, ele reuniu seus vizinhos e partiu em busca dos guerreiros.
Quando morreu, pesava cerca de 544 kg e tinha altura de 1,70 metros.
Quando não tratado pode demorar meses ou anos para desaparecer e deixa manchas e cicatrizes permanentes.
Quando nascem os filhotes, são alimentados de alimento regurgitado pelos pais.
Quando necessárias, memórias processuais são automaticamente recuperadas e utilizadas para execução de processos integrados que podem envolver atividades cognitivas e habilidades motoras.
Quando o álbum estava quase terminando, Robinson decidiu deixar o grupo em abril de 1997 depois que negociações contratuais difíceis alcançaram um impasse.
Quando o Beagle se aproximou da Inglaterra em 1836, ele observou que as espécies poderiam não ser fixas.
Quando o casal decide se separar, Lisa Gerrard retorna à Austrália e Brendan Perry muda-se para a Irlanda.
; quando o cativeiro terminou, a distinção entre as tribos foi perdida em favor de uma identidade comum.
Quando o CPU acessa a localização X na memória, o corrente valor está armazenado em outro local na cache.
Quando o esquecimento é oficial e organizado, é de se destacar a criação futura de comissões da verdade com o objetivo de reconhecer simbolicamente o que foi esquecido ou reescrito por quem tem o poder.
Quando o estacionamento foi aberto, por um mês não foi cobrada tarifa dos usuários, sendo a concessão depois entregue à Serviços Automáticos Boa Viagem Ltda. Não demorou para a praça ser fechada para reformas por causa de infiltrações.
Quando o exército de Napoleão atravessou a Itália, a partir de março de 1796, bandeiras tricolores foram adotadas tanto pelas várias repúblicas jacobinas, quanto pelas forças militares que acompanhavam o exército francês.
Quando o filme não havia progredido em janeiro de 1996, Lee explicou que não estava satisfeito com os scripts do projeto.
Quando o grupo é separado quando entrar seireitei, chad acaba sozinho.
Quando o hospício se mudou, em 1926, a igreja, abandonada, foi desconsagrada e transformada num armazém.
Quando o imperador saiu de Roma, entretanto, ocorreu uma guerra civil na cidade entre os que apoiavam o imperador e os que apoiavam João.
Quando o jogador está em uma área infestada de inimigos, o item Magic Crystal no canto superior esquerdo aparece.
Quando o jogador falha em enfrentar os obstáculos, ele perde instantaneamente.
Quando o leem, invocam um poderoso demônio que começa a caçar um por um dos integrantes.
Quando o marechal Cadorna decidiu encerrar a ofensiva, em 8 de junho, pouco do terreno conquistado ainda estava nas mãos dos italianos.
Quando o pai de Jinga se tornou rei em 1593 o reino já estava à mais de dez anos em guerra.
Quando o pessoal do Mac conseguiu encontrá-lo, ele já estava com a cabeça mudada.
Quando o produtor, Leslie Benzies, falava acerca da representação da violência do jogo, ele afirma que o intuito era de ser cômico, e que o título "não deve ser levado tão à sério".
Quando o reconhecido director e produtor Memduh Ün foi à procura dela em Ancara, ela finalmente aceitou fazer parte do elenco do filme.
Quando os biólogos modernos se referem a "ratos" no contexto da experimentação, quase sempre aludem à espécie Rattus norvegicus.
Quando os carros chegaram em 1978 e 1979, a Amtrak os colocou em uso nas rotas de curta distância advindas de Chicago.
Quando os dois estão lutando juntos, quem estiver ao redor deve estar atento, pois nunca se sabe o que podem fazer com o(s) oponente(s).
Quando os episódios 3 e 4 foram editados em conjunto para tornar o novo Episódio 3, apenas Camfield foi creditado.
Quando o sexto animal entra no curral, já a tarde está no seu fim.
Quando os ingleses avançaram sobre a primeira divisão, João comandou um contra-ataque.
Quando os italianos restabeleceu seu controle sobre boa parte da Líbia após sua vitória na Primeira Guerra Mundial, Alçueli reteve sua posição como administrador de Misurata.
Quando os juízes D'Ambrosio e Alessandrini organizaram uma carta rogatória em Lisboa, na sede da Aginter havia "uma vasta documentação, uma cave inteira.
Quando os objetos são únicos, as instituições normalmente precisam manter o número original de alguma forma, pois ele terá sido usado em referências antigas que ainda são úteis em estudos acadêmicos.
Quando o sol aparecia, Bligh escreveu que "nos dava tanto prazer quanto um dia de inverno na Inglaterra".
Quando os soldados raspavam as tintas para verem a indicação correta, acabavam indo na direção de Moscou.
Quando os três chefes chegam à caverna afirmam que foi previsto que Peredur mataria o Addanc.
Quando o terreno não tinha a forma retangular ou triangular, os primeiros cartógrafos e agrimensores, utilizavam a triangulação, que consistia num processo de divisão da área em triângulos, cuja soma de suas áreas representava o total da área.
Quando o trabalho estiver concluído em 2026, os pesquisadores esperam desbloquear algumas das questões mais fundamentais do universo.
Quando outro objeto carregado – a carga teste – entra neste campo elétrico, uma força elétrica atua sobre ele.
Quando ouvem seu canto, os índios interrompem qualquer atividade, permanecendo parados, até que a ave agourenta pare o seu macabro recital.
Quando ouve o horrível sotaque de Eliza, aposta com o amigo Hugh Pickering que é capaz de transformar uma simples vendedora de flores numa dama da alta sociedade num espaço de seis meses.
Quando o valor de um bem é frequentemente usado para comparar ou medir o valor de outros bens, ou quando o valor é utilizado para especificar débitos, então esse bem funciona como unidade contábil.
Quando o viajante Pausânias visitou a Grécia no viu duas câmaras num santuário de Olímpia, que a gente de Elis afirmava realizadas com bronze tartesso.
Quando o vírus entre em contacto com uma célula susceptível, isto é, que apresenta um dos receptores descritos anteriormente, a proteína H interage com a superfície da membrana citoplasmática da célula e associa-se com um destes receptores.
Quando paira, mantém as asas horizontais ou levemente levantadas.
Quando partiram, não restava alternativa, a não ser modificar completamente o contexto.
Quando Pedro deixou o Paço Imperial, os soldados que estavam de guarda instintivamente apresentaram suas armas e ele respondeu levantando seu chapéu.
Quando perguntado a razão sobre a saída de Pierce, Miller comentou em seu Tumblr que foi devido a "diferenças criativas" e "nós vamos separar nossos caminhos porque queriamos ir em uma direção e ela queria ir em outra."
Quando perguntados por que essa possibilidade não foi considerada quando do lançamento do jogo, os desenvolvedores da Rare argumentaram que essa medida podia incitar a violência.
Quando polispérmicos, formando uma drupa com mais de um carpelo, isto é, com vários caroços, um por carpelo, os frutos deste tipo são designados por nuculânios.
Quando Pozzo foi indicado para conceber um novo conjunto, iniciaram mais disputas e foi organizado um concurso.
Quando Price foi à locação e encontrou Reeves pela primeira vez, o diretor contou ao ator que "Eu não queria você, e ainda não quero, mas estou atado a você!"
Quando questionado se ele sabia que poderia morrer por ajudar os judeus, ele respondeu: "Eu consideraria isso a maior honra que poderia receber minha família.”
Quando Redknapp assumiu o time em março de 2002, o time não jogava entre os melhores times há 40 anos, com exceção de uma campanha bem-sucedida nos anos 80.
Quando Reigns saiu, ele foi atacado por trás por Elias, que foi auxiliado por Shane em atacar Reigns.
Quando retornou ao Canadá, em 1967, aprendeu a arte de cuspir fogo.
Quando retornou após lecionar, encontrou Siddall inconsciente e foi incapaz de revivê-la.
Quando retraído, preenchia a maior parte do espaço entre as longarinas.
Quando Rick decide contar a Tyreese que Carol (alguém em quem Tyreese confiava) foi a assassina, o Governador inicia o ataque contra a prisão, usando Michonne e Hershel como reféns.
Quando Robin espera outro milagre que envolva quem os ajudou a voltar, o sapateiro afirma que eles estarão prontos para descobrir quem os tem ajudado.
Quando saem, são atacados pelo avô infectado de Koldo que, sendo surdo, não consegue ouvir o padre.
Quando sai, está em ótima forma e volta ao boxe, dessa vez para ser campeão mundial dos médio-ligeiros.
Quando Sandor vai ter os olhos esmigalhados, da mesma forma que o irmão matou Oberyn Martell, ele consegue pregar uma faca no crânio de Gregor.
Quando se alimentam de depósitos, os talassinídeos têm duas estratégias básicas: Griffis, R.B., and T.H. Suchanek.
Quando se argumenta em excesso é porque se quer "ganhar" no conflito.
Quando se despertar o Mangekyō Sharingan ele começará a ficar cego progressivamente a cada vez que usá-lo.
Quando se faz necessário o aumento de hemáceas,ou seja, no paciente com elevados níveis de lactato e hipóxia, é recomendado transfusão sanguínea.
Quando se forma a coisa julgada ou caso julgado, a decisão proferida não é passível de revisão, ou seja, não mais cabe recurso a tal sentença.
Quando se ouvia uma voz distante de um rádio alto-falante, não estava claro o caminho que o cliente estava usando para chegar até você.
Quando se realizam múltiplos contrastes de amostras ou testes, a taxa de erro de tipo I tende a se tornar inflada, levantando preocupações quanto às múltiplas comparações.
Quando se refere a um estabelecimento de ensino, campus pode ser sinónimo de cidade universitária ou polo universitário, principalmente se as dimensões forem consideráveis.
Quando seu contrato venceu, ela permaneceu trabalhando, para isso, mentiu para Holmes, dizendo a ele que seu pai tinha mantido seus serviços.
Quando seu pai faleceu, tinha Manuel os seus 9 anos, viu a sua herança roubada por suas 4 irmãs e seus maridos.
Quando seus reforços chegaram, Tótila abandonou a formação e se retirou para almoçar.
Quando Sirius morreu, em junho de 1996, foi descoberto, uma semana depois que a casa, o elfo-doméstico Kreacher e todas as suas posses foram herdados por Harry Potter, conforme testamento de Sirius.
Quando soube do sumiço de seu pai adotivo ela decide viajar com o Ash a fim de encontrar o seu pai.
Quando soube que o inteligente Eugene (
Quando sua filha Cassie foi diagnosticada com uma condição cardíaca congênita grave, Lang procurou a ajuda do cirurgião Dr.
Quando sua mãe morre, Estela descobre que ela precisa de um marido para poder cobrar a herança que ela deixou.
Quando subia com sua esposa Constanze na carruagem que os levaria a esta cidade, o desconhecido ter-se-ia apresentado outra vez, perguntado por sua encomenda.
Quando subiu ao trono, José I tinha à sua disposição os mesmos meios de acção governativa que os seus antecessores do século XVII, apesar do progresso económico realizado no país, na primeira metade do século XVIII.
Quando Sun Wukong se aproximou, o pilar brilhou, indicando que o objeto encontrara seu verdadeiro mestre.
Quando terminou o liceu ingressou no curso de medicina em Lisboa, onde teve os primeiros contactos com as ideias anarquistas e sindicalistas.
Quando The Piano foi lançado em 1993, foi elogiado pela crítica, ganhou prêmios em vários festivais de cinema, e finalmente se tornou um filme popular entre o grande público.
Quando todas as esperanças estavam perdidas, Máquina de Combate milagrosamente acorda e ajuda Homem de Ferro a lutar contra Technovore.
Quando tratar de recuperar os sentimentos que uma vez fizeram de ele um grande, o escritor de cartões românticos Ray fica presso em uma rede de assassinato e fraude, para criar o cartão perfeito para uma nova festa: o dia da namorada.
Quando tudo indica que o beijo dos apaixonados finalmente acontecerá, a mocinha amedronta-se.
Quando uma pessoa tem o número de plaquetas dentre a normalidade não significa que ela não poderá ter problemas de coagulação.
Quando uma presa entra em contacto com um tentáculo, centenas ou milhares de nematocistos são ejectados sobre a presa, paralisando-a.
Quando um arquivo é removido, apenas a entrada no metadado do sistema de arquivos é removida, enquanto que os dados reais permanecem no disco.
Quando uma sequência de letras e números misturados é apresentada para a interpretação humana, surgem ambiguidades.
Quando uma tensão suficientemente alta é aplicada entre dois eletrodos, em uma determinada área à uma pressão reduzida, o gás inserido nesta câmara pode ser ionizado, gerando uma descarga elétrica.
Quando um controle de mixer é desligado, M ("mudo") aparece abaixo da barra de volume.
Quando um crime é cometido, as evidências precisam de ser colectadas da cena.
Quando um fluido (líquido ou gasoso) passa pelo orifício, sua pressão se acumula levemente a montante do orifício.
Quando um indivíduo é incapaz de cumprir seus requisitos de autocuidado, um déficit ocorre.
Quando um paciente descreve história de febre há seis semanas, seguida três semanas depois por dor no quadrante superior direito de crescente severidade, o médico começa a imaginar uma massa que cresce e estabelece pressão em estruturas sensíveis à dor.
Quando um resh kallá ou qualquer outro membro do colégio morreu e deixou um filho digno de ocupar o lugar do pai, o filho herdou-o.
Quando um segmento é lançado, ele será movido de modo que o próximo possa ser produzido.
Quando usado em conjunto com arquivos de dados de um jogo (
Quando vai vê-lo, percebe que seu urso de pelúcia está no berço do irmão, e se revolta pois alguém o tirou de seu quarto.
Quando Vitória subiu ao trono em 1837, Lehzen teve uma posição proeminente na sua coroação e passou a ter um lugar na corte.
Quando voltam, desmascaram o Mágico - na verdade um pobre velhinho que, tendo chegado à Terra de Oz num balão desgovernado, fingia ser um poderoso feiticeiro usando alguns truques aprendidos nos circos onde tinha trabalhado.
Quando voltou, ele foi saudado como herói pela aldeia e foi transformado em rei."
Quando Zafir morreu, foi sucedido por seu filho menor Alfaiz.
Quanto a antologias, destaca-se a publicação Alucinadas com dois volumes focados a dar a conhecer escritoras de ficção-científica, tanto inéditas como com mais percorrido.
Quanto a gruta abre através do promontório, forma-se um arco natural.
Quanto ao pai, ele seria preso em 15 de junho de 1938, e enviado para o campo de concentração de Buchenwald, onde acabaria morrendo em fevereiro de 1939, curiosamente, meses antes do início da II Guerra Mundial (1939-1945).
Quanto aos negócios extraordinários, o Senado concocava, pelo menos uma vez por ano, os Conselhos Gerais, formados por homens bons da Cidade, para que estes tomem decisão relativamente a estes negócios que interessam a comunidade.
Quanto ao temperamento, estes cães eram conhecidos por sua enorme coragem, persistência e Gameness, e possuíam um nível intenso de instinto de caça.
Quanto ao uniforme, meninos e meninas usam meias e camisas brancas, a camisa é sempre por dentro da calça e da saia, que obrigatoriamente devem ter no mínimo 37 centímetros.
Quanto maior o ciclone tropical, mais chuvas ele causa.
Quanto maior o tamanho do grupo e sua especialidade em suas atividades, maior a probabilidade de conflitos.
Quanto mais forte a relação de dependência entre estes setores, mais danoso seria o impacto sobre as exportações de uma tarifa contra as importações.
Quanto menor o número atômico do núcleo que a partícula colide, mais energia ela perde por colisão, e portanto menos colisões são necessárias para desacelerá-la.
Quantos poetas menores nos darão um Shakespeare?
Quarter-VGA (QVGA) tem resolução de 320x240 e geralmente é utilizado por telas de aparelhos portáteis.
Quase 60% da área do país está localizada dentro desta região.
Quase assustador - como se alguém me dissesse para ligar para o próximo álbum Milk and Honey".
Quase de imediato sucedeu-se um banho de sangue, reiniciando-se o conflito armado, primeiro em Luanda, mas alastrando-se rapidamente ao restante território.
Quase dez anos depois, em 15 de março de 1835, os padres jesuítas foram expulsos pelas tropas portuguesas e entregaram as terras ao chefe político da região, o coronel Agripino do Aracaré, de Vila Nova, hoje Neópolis.
Quase imediatamente depois, os monstros começaram a aparecer, e os desastres naturais ocorreram com maior frequência e intensidade.
Quase metade da população do vilarejo é de casta registrada, constituindo uma parcela 46.86% da população total.
Quase metade de toda a carne bovina canadense é produzida na província de Alberta.
Quase sempre, Cale tocava a mesma nota na viola durante a música toda, como em "Heroin".
Quase toda a população dependia desse minério para sobreviver.
Quase toda a produção é encaminhada para exportação.
Quase toda a sequência é composta por efeitos visuais, incluindo uma TARDIS 3D que voa sobre Londres e um Doutor de computação gráfica pendurado na beirada na máquina durante as tomadas aéreas.
Quase todas as ilhas foram descobertas e reivindicadas pela França durante o século XIX.
Quase todos os personagens falam das suas razões ideológicas em cada quadrinho, ficando claro que as aventuras não são apenas para entreter mas também para manter um diálogo de fundo Objetivista com os leitores.
Quase todo tipo de jóia pode ser encontrados nos piercings nos pequenos lábios, embora anéis sejam as joias mais frequentemente usadas, ambas como uma jóia inicial, e em uma base de longo prazo.
Quase três anos mais tarde, em 30 de Junho de 2004 o Mono 1.0 foi lançado.
Quatorze pirâmides foram construídas para as suas rainhas, sendo que várias delas eram renomadas rainhas guerreiras.
Quatro anos de Beatlemania foram suficientes para qualquer um".
Quatro anos depois foi reconduzido ao cargo com 205.734 votos - o deputado mais votado do seu partido, o segundo do Rio Grande do Sul.
Quatro assaltantes invadem uma residência familiar.
Quatro bairros da capital argentina são atravessados por esta via em sua extensão, sendo eles: Constitución, Monserrat, San Nicolás e Retiro.
Quatro das vítimas atingidas por Hawkins sobreviveram.
Quatro dias depois, a banda anunciou o título de seu segundo álbum de estúdio, Infestissumam, junto com a criação do site Infestissumam.
Quatro dias depois, dessa vez no campo das Laranjeiras, novamente Flamengo e Vasco se encontram para disputa dos minutos finais.
Quatro días depois, o compositor Pedro Espinel, um dos melhores amigos de Pinglo, fundou o "Centro Musical Felipe Pinglo Alva".
Quatro dias mais tarde, no entanto, "
Quatro estilos de apego foram identificados em adultos: seguro, preocupado-ansioso, desapegado-evitativo e assustado-evitativo.
Quatro facções formaram: doméstica (um grupo de quadros do PTCN que permaneceram na Coreia durante o governo japonês), coreanos soviéticos (coreanos enviados da União Soviética), Yanan (
Quatro meses após o lançamento, criaram campanhas de marketing para o jogo.
Quatro meses depois, Katie é mostrada grávida e jardinagem fora.
Quatro missionários foram transferidos de uma missão no Brasil para iniciar o trabalho.
Quatro painéis levam os nomes dos 560 escritores que morreram durante o conflito de 1914-1918.
Que acontece para muitas pessoas até hoje.
" (que ainda não estava concluído) foi omitido, "Cold Hearted Man" foi adicionado, e as mixagens apressadas são diferentes das mixagens "finais" que foram usadas posteriormente.
", que atingiu o 1º posto nos EUA.
Que bonita que ela é!”.
Quebrar, deslocar ou remover as placas do teto faz com que gases quentes e fumaça de um incêndio subam e se acumulem acima dos detectores e rociadores de incêndio.
Quebra um prato, reclama do serviço.
", que chegaram ao top 40 no Reino Unido, Irlanda e Nova Zelândia, bem como "Queen of Peace" e "
", que, confiava na extensão da revolução na Europa, chamado para a conversão das hostilidades com a Alemanha em uma guerra revolucionária.
Que elementos compõem essa cultura?
Que energia seria essa?
Queerbaiting no Youtube tem sido uma técnica de marketing popular para atrair públicos queer a fim de obter sucesso.
; que estaria envolvido em lavagem de dinheiro e narcotráfico por supostamente gastar mais dinheiro do que possui e por estar investindo uma quantia exagerada de dinheiro em publicidade, em sua maioria ilegal.
", que estourou mundialmente com a canção "
Que expressão indomável, que narinas enfoladas, que músculos de aço!"
", que falará sobre a história das rochas desde a criação do universo.
", que foi seguido por "Qué Será De Ti", " Eu estou no amor ", "
Que forte organização poetica!
", que havia vendido 243.000 cópias naquela semana.
", que impulsionou mais ainda a carreira da cantora.
", que juntamente com o segundo, "
…) que lhe desenvolveram o gosto pelos ambientes exóticos que magistralmente retratou nos seus filmes.
; que mais tarde se tornou num disco de originais.
Quem anda descalço em áreas infestadas pelas larvas do inseto - normalmente lamaçais e terrenos arenosos, como currais, chiqueiros e praia, em locais quentes, sombreados e secos - é, portanto, sua vítima preferencial.
Quem a salvou de afogamento foi Elisa, esta tragédia tem um vínculo inquebrável que entre elas se levantou, o que faz Elisa proteger sua irmã da crueldade de Imperatriz, e ela está pronta para qualquer coisa.
Quem cai, por não saber utilizar correctamente os equipamentos, só cai uma vez!
"Quem cobra é ladrão, quem paga é otário"
Quem diriga era Daunté, por vingança da "traição" de Nathan depois de receber dinheiro emprestado.
Quem encontrar a primeira, acabará com a pobreza do mundo, mas se encontrar a segunda sucederá uma grande calamidade.
Que meu país esteja seguro!
Quem foi para o sul constituiu o povo de Elyos, liderados por cinco lordes Serafins.
Quem presenciou, jamais esquecerá aquele grande espetáculo que terminou ao clarear do dia.
"Quem seriamente afirma que deveríamos dizer 'Eu não creio nem descreio que o Papa é um robô', ou 'Sobre se comer ou não este pedaço de chocolate me transformará num elefante eu sou completamente agnóstico'.
Quem sugere está sonhando ou dizendo mentiras".
Quem tentou assisti-lo, fazendo pesquisa no YouTube, não o encontrou.
Quem vai acabar com sua tragédia?
", que ocorre de dezembro a maio, quando a precipitação média mensal varia de 120 mm a 380 mm.
", que ocorre somente na sequência de encerramento do filme, já que Vaughn considerou-o muito "bem-sucedido e triunfante" para os eventos ao longo da trama.
" que ocorria aos Domingos.
"), que poderia ser herdado ou adquirido.
Quer as pessoas, quer as empresas, todos gostam de ser como os melhores.
Queremos que o roteiro esteja em um lugar realmente bom.
Queremos virar essa página da história nos comprometendo com uma nova etapa, com o projeto de uma nova Alagoas, onde todos e todas possam exercer livremente suas diferenças e, a partir delas, garantir um futuro digno para seus filhos.
", que reúne políticos e empresários internacionais para usar suas influências para apoiar os interesses israelenses.
Queria ficar dias de joelhos?
Que Rock é esse?
Quero ficar em casa, descansar, viajar."
Quero que sejamos nós, pois haverá muitos empregos, ou seja, isto deve acontecer aqui mesmo na América."
” que servia muitas vezes para fazer o final da peça.
Questão da abertura da Barra de Cabo Frio.
Questões complexas de identidade e lealdade nacional foram aspectos proeminentes de sua ficção.
Quests fornecem alguma interação com a história dos NPCs ou parte da história do jogo, enquanto missões dão uma história mais linear e regular.
", que também alcançou o sexto lugar no UK Singles Chart após ser reeditado em toda a Grã-Bretanha e Europa.
Que também trabalhou para a Resistência em Marseilles.
"que tenta casar a magia da prática popular com a ciência da medicina profissional".
; que "vi o nosso Cristo andando na margem do mar da Arábia no traje de um sanyasin hindu".
Quilômetros de tubulações de água, vapor e combustível foram substituídos, todo o seu convés foi raspado e recapeado, foram feitas obras estruturais nos conveses internos e externos.
Quingu foi capturado e posteriormente assassinado, e seu sangue vermelho foi misturado com a terra vermelha criada do corpo de Tiamate, para então formar o corpo da humanidade.
Quintino seguiu campanha e marchou além do Reno atrás deles, mas foi decisivamente derrotado e morto com os outros oficiais.
Quinze dias depois, os pilotos foram transferidos para outras unidades e, não havendo ninguém que pilotasse as aeronaves, as mesmas tiveram que ser transferidas para outras unidades.
Quinze foram capturados e executados como espiões.
R15 é usado como o stack pointer (SP).
Rachel Blodgett Adams foi a mais velha de três filhos e frequentou de 1899 a 1908 uma escola pública e depois até 1912 a Woburn High School.
Racing 112 e Block Kuzushi venderam meio milhão de unidades cada.
Rácios de Rendibilidade Chama-se rácio de rendibilidade ao indicador (expresso em %) da relação entre o resultado (lucro ou prejuízo) e as vendas ou uma grandeza de capital. Podem ter - se assim vários indicadores de rendibilidade.
Radeon HD 5000, Radeon HD 6000, Radeon HD 7000/8000 e Rx (5,7 e 9) incluindo as versões "Mobile" e Integradas nas Placa-Mãe.
Radialista de espirito esportivo e engajado nas causas sociais, Juninho Araujo começou cedo sua luta para instalar ua emissora de rádio em sua cidade.
Radicou-se então em Portugal.
Rádio Baygen original com manivela na posição de girar.
Rádio com toca-fitas cassette, tipicamente anos 80.
Rádio FM com RDS, jogos em 3D, timescape com twitter integrado.
Rafael de Andrade Bittencourt Pinheiro, ou simplesmente Rafael Pinheiro (
Rafael, para defender a mulher, reage ao assalto e Guto, assustado, atira na direção do botânico.
Rafiki Mourns (em português: Rafiki de Luto) é uma música do musical do filme The Lion King.
Räikkönen também mostrava um melhor rendimento depois de ter trocado os pneus e conseguia cravar a então melhor volta da corrida.
Rainbow teve um filho nesta altura e fez uma pausa na escrita do manuscrito durante dois anos.
"Raiz x Nutella", em que a primeira expressão designaria algo tradicional e portanto legal, enquanto a última algo gourmet e "moderno demais".
Ralph Klein observou de maneira diversa as crenças comuns sobre esquizoides focadas principalmente no seu aparente desinteresse em relacionamentos.
Ramires, Almir e Ranúsia teriam sido presos no mesmo dia antes de morrerem e submetidos à tortura, sendo a cena da morte montada mais tarde.
Rancoroso e levantando fumaça, o destróier se estropia.
Rangel morreu dormindo em sua casa, em Maputo, Moçambique, em 11 de junho de 2009, na idade de 85 anos.
Ranger Ally (também é uma classe): Ela apenas ajudará você na batalha, não podendo mudar nada nela.
Rapidamente absorveu os conceitos mais modernos e com a idade de 17 anos publicou seu primeiro trabalho nos Annales de Gergonne.
Rapidamente fez boas relações e ganhou projeção na cidade, ajudado pelas suas habilidades como pintor, realizando em cena a pintura de telas.
Rapidamente ganhou destaque entre podcasts jornalísticos brasileiros ainda no seu ano de lançamento e em 2020 já se tornou um dos podcasts mais ouvidos do país em diferentes plataformas.
Rapunzel agora pode ser encontrada na Town Square Theatre do Fantasyland.
Raramente a temperatura máxima supera os 35 °C.
Raramente, um ramo lateral torna-se ereto e desenvolve-se num segundo tronco, portador de um novo conjunto de ramos laterais.
Raspar essa zona em um local áspero produz um som de arranhão.
Raszagal, Zeratul e Artanis confiam em Kerrigan, porém Aldaris diz que não vai lutar do lado dela, pois ela está mentindo e está totalmente infestada segundo ele.
Raul Bento Alves, seu diretor superintendente até então.
Ravana se aproximou do eremitério na forma de um velhinho e pediu a Sita para dar alguma comida.
Raves, competições entre Shufflers, eventos destinados a Shufflers e apresentações em emissoras de televisão malaias estavam em alta neste período.
Ray decide seguir em frente com seus filhos.
Ray desiste de Manny e vai embora com o carro, no mesmo momento em que o tripode vaporiza seu amigo e começa a destruir a vizinhança.
Ray Lewis durante um jogo da temporada regular de 2008.
Razões comuns para a MGF citada pelas mulheres nas pesquisas são aceitação social, religião, higiene, preservação da virgindade, maior possibilidade de casamento e aumento do prazer sexual masculino.
R.C. Jebb, Richard Bentley (New York 1966), p. 487. Bentley percebeu a necessidade de se usar os manuscritos para reconstruir a forma mais antiga e do que a do Codex Alexandrinus.
R. C. Merkle, A digital signature based on a conventional encryption function, Crypto '87 O objetivo inicial era tornar possível o manuseio eficientemente de muitas assinaturas de Lamport de tempo-único.
Reação pública foi tão entusiasmada, que o chefe de máquinas Roy Sjöberg foi direcionado para desenvolvê-la como uma norma de produção.
Reações de iniciação, onde uma única molécula se divide em dois radicais livres.
Reagiu, tornando-se um ativista em tempo integral na Liga Anti-Imperialista Americana.
Realizada apenas quatro meses após a derrota para Smith, esse segundo encontro entre Lavigne e Erne terminou com a vitória de Erne, de modo que assim Erne pôs um fim ao duradouro reinado de Lavigne.
Realiza o seu melhor resultado no mês de outubro tomando o oitavo lugar da Volta a Hainan.
Realizaram vários shows dentro e fora do Estado de São Paulo, além de apresentações em programas de Rádio e TV, como Estúdio ao Vivo Transamérica, Verão Vivo da Bandeirantes, Programa Livre, entre outros com Henrique Ferraz nos vocais.
Realiza-se até hoje, em sua homenagem, um festival chamado Lughnasad.
Realizou a História Pequena do Vidro (1982), um álbum didáctico, para a Companhia Vidreira Nacional, destinado apenas a oferta.
Realizou grandes contribuições no campo da psicologia que ainda são aplicadas atualmente.
Realizou mais de uma dezena de exposições individuais, entre outras no Museu do Estado da Bahia, em Salvador, e na Galeria Vitória, em Brasília (DF).
Realizou várias outras expedições entre 1912 e 1933.
Realmente, não estamos tentando chocar alguém, estamos somente dizendo coisas para rirmos de nós mesmos" ele explicou.
Realmente não queremos que nossos filhos sejam alvos, então temos que prestar atenção a isso.
Reativado em 1945, o banco era uma empresa industrial e comercial privada e cooperativa.
Rebatizada como grupo TÜV Rheinland (Organização de Inspeções Técnicas) em 1936, emprega cerca de 19.320 pessoas em 520 locais e 69 países, e gera receitas anuais de € 1,731 mil milhões (49% fora da Alemanha).
Rebis tem todas as memórias de todos os três seres e é, como tal, um ser composto, freqüentemente usando "nós" quando fala de si mesmo.
Recebem inúmeras colaterais que recolhem o sangue da pela e da gordura.
Recebe o nome em homenagem a Richard Ashman (de Nova Orleães, EUA) (1890 –1969), após a primeira descrição por Gouaux e Ashman em 1947.
Recebe o Prémio Valmor 2004 para o projecto do Art’s Business e Hotel Center no Parque das Nações.
Receberia mais de 40 títulos académicos honorários durante a sua vida.
Recebeu ainda o Prêmio de Direitos Humanos da Sociedade Interamericana de Imprensa.
Recebeu elogios por parte dos críticos devido ao facto de mostrar as habilidades de Jennifer como bailarina.
Recebeu este nome dos próprios açorianos descobridores da região, que ouviram através da mata o estrondoso barulho das ondas, que mais pareciam estouros de bombas.
Recebeu o nome do principal instigador da construção, Sir Michael Fowler, que nessa altura era prefeito de Wellington.
Recebeu um PhD com altas honras na Universidade Columbia em 1886, com votos unânimes da banca avaliadora, após sua defesa de tese ter sido rejeitada a primeira vez.
", recebeu um sucesso sem precedentes e aclamação da crítica, tornando-se na maior venda por uma canção em 2008 a nível mundial.
Recebiam compensações por ocasião do serviço militar, enquanto que aqueles que permaneciam ortodoxos não recebiam nada.
Recenseamento Geral do Brasil em 1920.
Recentemente adotou tambem o nome de Sociedade Brasileira de Neurologia.
Recentemente, algumas novas abordagens têm sido tentadas para o estudo de geossistemas.
Recentemente, aquele telhado com planos inclinados foi condenado.
Recentemente, foram diversos os recebedores de honrarias concedidas pela Confraria do Garoto em seus eventos.
Recentemente, Julie de Livram tem sido nomeada directora artística da empresa e tem começado a vender suas prendas em sua própria loja on-line.
Recentemente, o prefeito que já está no seu segundo ano de mandato, teve seus bens bloqueados pelo MPE (Ministério Público do Estado).
Recentemente o senador apresentou projetos de lei flexibilizando o licenciamento ambiental e abrindo as terras indígenas à exploração econômica.
Recentemente tem sido adaptado como cão de companhia e de guarda.
Recentemente um escritório do Programa para o Meio Ambiente e outro para o Fundo de Desenvolvimento para a Mulher foram instituídos como parte do Escritório da ONU da fé baha'í.
Recife: Instituto de Estudos Humanitários Amaro Quintas, 2019.
Reclamou uma indenização, e recebeu o montante de 600 mil Réis, valor considerado pequeno, pelos dois negros que serviram nas lutas baianas.
Recombinação D-J ocorre primeiramente na cadeia beta do TCR.
Recomenda-se que esse número seja maior que 10 e que esses clientes não tenham relação de amizade ou parentesco com os sócios.
Recomenda-se utilizar o espaçamento de 80 cm entre linhas e 40 cm entre plantas, obtendo-se uma população de 31.000 plantas/ha.
Recomendou que uma série de testes fosse realizada, iniciando-se com uma viga que possa sustentar uma carga definida quando apoiada em ambos os lados.
Recomendou também que se devem repetir quaisquer exames com resultados positivos, a não ser que a pessoa manifeste também sintomas e valores de glicemia >11,1 mmol/l (>200 mg/dl).
Reconhecendo que seus esforços já haviam chamado a atenção nacional para a causa dos direitos civis, os viajantes decidiram abandonar o resto do trajeto de ônibus e voar direto para Nova Orleans a partir de Birmingham.
Reconhecido como democrático e “para todas as tribos”, era usualmente chamado pelos frequentadores apenas de “O Além”.
Recuperado, disputou o restante da temporada, mas, com apenas 29 anos, ele resolveu pendurar o capacete, ainda abalado com o acidente em Indianápolis.
Recursos bônus incluem imagens de bastidores, comentários em áudio, cenas deletadas e um erros de gravação.
Recusando-se a separarem-se do seu guia espiritual, nascia assim a primeira comunidade monástica, consistindo em cabanas (celas), em torno de outra, considerada superior, onde residia o abade.
Redefinindo o status jurídico dos animais.
Redigira já, em Julho daquele ano, o manifesto das associações portuguesas acerca desse facto histórico.
"Red Sails" foi inspirada parcialmente na música da banda alemã Neu!, compartilhando da marca registrada do grupo: a batida "
Redução do golpe também pode ser obtida reduzindo-se a celeridade.
Reduções Jesuíticas do Guairá no século XVI.
Reduzido o sentimento de insegurança, é esperado que diminua a aflição do ciúme.
Reelegeu-se deputado estadual em novembro de 1966 e tornou-se líder do governo de Paulo Pimentel (1966-1971).
Reelegeu-se por três oportunidades até conquistar a presidência da casa em 1887.
Reeleito Deputado Federal em 1990, foi vice-líder de bancada e membro da Comissão de Constituição e Justiça.
Reencontra Joseph-Sabin Raymond, que estará na origem da implementação da Ordem no Canadá.
Reestruturações no jornalismo e entretenimento surtem efeito inicial, entretanto não arrefecem a situação da emissora, que continuara afundando em grande crise.
Refere ainda, que a utilização de uma ou outra forma depende da estratégia e necessidade de cada empresa.
Referente ao processo de escrita a artista revelou “Eu sonho, gravo no meu celular a melodia que veio e junto com todas as coisas que eu já tinha escrito”, Para as letras, ela anota casos de preconceito que vive no dia a dia.
Refere o Fernando e as suas filhas como a sua fonte de inspiração.
Refere-se à elaboração de políticas e orientação para atividades consistentes de informações dentro de uma organização e entre organizações.
Refere-se à questão "O copo é meio vazio ou meio cheio?", usado como indicador de otimismo ou pessimismo.
" refere-se a um problema médico grave que ocorre rapidamente.
Referindo o atual presidente da câmara de Ansião, António José Domingues, há dias, para “o delicado e problemático trajecto do IC8”, defendendo “uma requalificação do seu traçado” que “resolvesse e não remediasse” as condições de circulação naquela via.
Referiu-se ainda a um banquete em sua honra, que durou seis horas, ae que era uma sucessão de comida, acompanhada por música, dança e poesia.
Reflectem também sobre os perigos do materialismo e os inúmeros preconceitos que a mulher chinesa sofria.
Refletindo o ideário socialista que presidira à fundação daquela agremiação, a presidente declarou na ocasião: "(.
Reflexo da luz do sol no rio Trombetas e lago Erepecu visto em foto de satélite.
Reforços militares foram postos perto das estações de rádio e de televisão e em alguns edifícios públicos.
Reformado pela Prefeitura em 2001, ganhou chafariz e deck de madeira no lago maior, destinado à eventos culturais.
Reformado, tendo a sua pintura original — amarela e vermelha — sido substituída por verde, ganhou o apelido de Tartaruga Verde.
Reformas proeminentes incluíram a abolição do sistema de domínios em 1871, pelo qual os domínios feudais e seus senhores hereditários foram substituídos por províncias com governadores nomeados pelo imperador.
Refugiaram-se no entorno e buscaram novas alianças com os condes de Placência e Verona, os condes palatinos de Lomello e os marqueses Obertenghi.
Regenerado, Palpatine atira Ben em um abismo, ao perceber que ele estava resistindo.
Regime aduaneiro especial é aplicado para atender algumas peculiaridades (de ordem econômica, logística ou, simplesmente, para facilitação do comércio) que fogem à regra geral de arrecadação de tributos para importações e exportações.
Regional Jaçanã-Tremembé é transformada em Subprefeitura JT.
Regis foi completamente redesenhado para o filme, que por sua vez também alterou sua aparência no jogo.
Registrado registrado sob o termo nº 2596, em 9 de janeiro de 1934.
Registros escritos da época demonstram o temor dos povos adjacentes ao terror assírio.
Regressam para a Islândia onde nascem outros dois filhos, Þorbjörn Þorfinnsson (n. 1010), Islenzkar æviskrár frá landnámstímum til ársloka 1940 (1948-1976), Páll Eggert Ólason, Jón Guðnason, and Ólafur Þ. Kristjánsson, (6 volumes.
Regressou ao continente em 1964 para cumprir a meta de sempre que era o exercício da advocacia, passando desde então a residir em S. João da Madeira.
Reibnitz casou em primeiro lugar com Margherita Schoen, a viúva de Friedrich Ernst Graf von Seherr-Thoss (1881 -1918), e uma filha de Gustav Schoen por seu casamento com Elisabeth Wentzel.
Reigns, irado por ter perdido a luta, ataca o The Authority, fazendo-os recuar e sair da arena.
Reigns saiu e foi atacado por trás por Elias, que ajudou Shane a espancar Reigns.
Reilly (2000), p. 756. O assentamento do sítio consistia de complexos residenciais caracterizados por quatro estruturas distribuídas em redor de um pátio ou praça comum.
Reinaldo Barriga Brito, conhecido como Reinaldo Barriga ou Reinaldo B. Brito (
ReiserFS usa árvores balanceadas para tornar o processo de busca de arquivos, informações sobre segurança e outros metadados mais eficientes.
Rei Zulu foi novamente derrotado em janeiro de 1984 por Rickson, durante seu segundo encontro.
Rejeitou a confissão auricular, objetou as peregrinações e indulgências, e se opôs, em linguagem violenta, às reivindicações de hierarquia, quando excessivas.
Relacionado a isso, está sua ênfase em competitividade.
Relações homossexuais também são punidas com a pena de morte.
Relatando que "a preparação para a maior de todas as profissões, a de maternidade e treinamento infantil, está sendo dada aos alunos do Elmira College na Nursery School, que é conduzida como parte do Departamento de Eutênica".
Relativamente poucos acidentes são causados por superlotação nas plataformas, e monitores pessoais em plataformas impedem que as pessoas entrem no sistema, se as plataformas ficarem superlotadas.
Relatórios contemporâneos colocam o número em 270 mil, embora as estimativas recentes revisam o número para 500 a 750 mil vítimas, representando cerca de 70% da população assíria do período.
Relatos de testemunhas oculares da cesta histórica divergem se Chamberlain meramente colocou a bola dentro da cesta (1 de fevereiro de 2006).
"Release Me" finalmente recebeu o seu lançamento oficial britânico em 25 de maio e estreou na primeira posição no UK iTunes Chart.
Relíquias associadas com São Pedro Canísio.
Relson dava aulas na sua garagem à noite depois de um dia duro de trabalho na indústria da construção.
Relutante em colocar forças militares regulares em peso no país, eles criaram duas unidades paramilitares para ajudar a RIC.
"Remember the Time" possui quatro minutos de duração total.
Remeteu também à carta de Vilsack, que julgou acrescer em instabilidade e incerteza para a indústria.
Renan acertou com o em 2018.
Renata dá à luz a uma menina chamada Abigail, mas Bruno dá uma grande quantidade de dinheiro a Macaria para que registre a menina com seu nome e que sempre se encarregue dela como se fosse sua mãe.
Renata Peron interpreta Samantha, uma trans que trabalha no bar onde os policiais vão frequentemente.
Renato Mafra, engenheiro da Transcon, declarou que todas as estações tem projeto paisagístico que inclui o plantio de árvores.
René Pélissier, História das campanhas de Angola: resistência e revoltas, 1845-1941 (2 volumes).
Renly fica ultrajado com a petulância dela mas Margaey responde que é melhor que ele guarde suas mentiras para a corte e não tenha segredos com ela.
Renovou as salas, recebeu inúmeros livros (que chegavam em grandes quantidades provenientes das casas vazias à medida que a população do gueto ia sendo deportada), refez a catalogação da coleção depois dos nazis terem confiscado e destruído o catálogo.
Renovou o contrato com o Flamengo em 3 de janeiro, contrato que durou até o fim de 2013.
Renovou seu contrato com o clube no dia 19 de outubro, assinando até o final de 2020.
Renunciou ao múnus pastoral no dia 14 de julho de 2000.
Renunciou o sr.
Reparando que este tinha um cheiro estranho, Mary Jane foi lavá-lo.
Repare que essa solução não resolve um dos problemas de escalabilidade completamente: os servidores raiz tem que ser acessados uma vez para cada requisição que for feita em toda a internet.
Repare que se os dois sistemas têm temperaturas positivas, um deles (o que tem maior temperatura) tem a sua entropia reduzida às custas do aumento da entropia igual ou maior no outro (no de menor temperatura).
Reparo por Junção de Pontas não Homólogas (NHEJ).
Repentinamente, sem qualquer aviso, seus pais descobriram que ela estava grávida.
Repetindo os eventos de Jack Slater III, o Estripador atira Danny do telhado antes de ser eletrocutado por Slater.
Repetir os processos de iniciação antes da execução de cada fase é uma maneira de se avaliar se o projeto continua cumprindo as necessidades de negócio.
Réplica das caravelas no Molhe das Caravelas.
Repreendeu ambos os partidos do Estado inglês por seus defeitos, mas nunca chegou a rompeu com qualquer um deles.
Representações de episódios bíblicos, mistérios da religião ou conflitos de caráter moral ou teológico são os temas mais usados.
Representam-na com um vestido azul-celeste, coroada de estrelas e com ambas as mãos segurando um globo que ela parece medir, ou então tendo ao seu lado uma esfera pousada uma tripeça e muitos instrumentos de matemática.
Representa o bairro Vila Maria no cenário esportivo paraminense.
Representavam-se frequentemente comédias no teatro e aqui havia reunido uma singularíssima colecção que chamava de "Gabinete das obras em miniatura de todos os mais célebres pintores" (Gabinetto delle opere in piccolo di tutti i più celebri pittori).
Representou Portugal em legações e missões diplomáticas em vários países.
Representou uma verdadeira renovação da linguagem, na busca de experimentação, na liberdade criadora e na ruptura com o passado.
Reprodução da reportagem da revista O Cruzeiro de 9 de novembro de 1968, sobre o CCC.
Republicano enérgico e voluntarioso, dominava com as suas maneiras autoritárias os conterrâneos minhostos, geralmente da mesma profissão, que o iam visitar, catequizando-os e entregando-os, daí a pouco, aos comités iniciadores.
Reserves, e clubes universitários locais.
Reside na casa do desembargador Caldas Barreto, estudando a princípio com professores particulares, para depois entrar no Colégio Tobias Barreto, o mais conceituado da capital do estado, dirigido por Alcebíades Correa Pais.
Residência secundária e espaço rural: duas aldeias na serra da Lousã Casal Novo e Talasnal.
Residentes contemporâneos geralmente mantêm outras casas fora dos pueblos históricos.
Residentes do Twin Lakes disseram que havia dezenas de relatos de tentativas de arrombamentos, que havia criado uma atmosfera de medo em sua vizinhança.
Resistente, enérgico, inteligente, dócil e trabalhador.
Resolver quebra-cabeças e reunir informações resulta na coleta de pontos.
Resolveu então competir como duplista.
Resolvi sair agora e quero agradecer ao clube a oportunidade de desfrutar da MLS (
Respeito todos no UFC, respeito os EUA.
Respondendo aos seus desejos, um morcego de repente voa pela janela de sua Mansão, inspirando Bruce para assumir a personalidade de Batman.
Responderam, e disseram-lhe: Nosso pai é Abraão.
Resposta ao artigo do Excelentíssimo Sr. Dr.
Ressalta-se ainda que para a configuração da obediência hierárquica é necessário que haja um liame de direito administrativo entre superior e subordinado, excluindo-se portanto as relações familiares, trabalhistas ou religiosas.
Resta identificar o inimigo e criar coletivamente um meio de defesa.
Restam cerca de onze animais empalhados distribuídos por vários museus.
Restauração digital do que provavelmente foi a cidade de Cusco na época dos incas.
Restavam as crianças e mulheres.
Restou a Carlos Alberto a artilharia do campeonato, com quatorze gols.
Resultado; com a saída do campeonato, o 1º de Maio acabou punido pela Federação, sendo afastado dos jogos oficiais por dois anos.
Resulta que o canto siríaco tem um sistema de oito modos ( ), numerados de primeiro a oitavo.
Resultou em uma costura de música pop altamente individual e ininterrupta que em termos de vida ainda é incomparável."
Resumo: As ordenações de Burdino e dos bispos consagrados por ele são inválidas.
Reter funcionários talentosos e bem-sucedidos é um fator-chave para uma empresa manter uma vantagem competitiva.
Retirado em 12 de outubro de 2010.
Retirar os elétrons mais externos do átomo correspondente.
Retomando a carreira em 1987, lançou, dois anos depois, seu último disco sempre com a mesma temática - infância, alegria e amor - e se engajou na campanha de François Mitterrand e Jack Lang na eleição presidencial de 1988.
Retorna e se torna um dos principais aliados de Emily para se infiltrar na Grayson Global e derrubar a Iniciativa.
Retornou a base do Santos F.C em 2015 na categoria sub-17 onde foi vice campeão Paulista em 2017 na categoria categoria sub-23 se sagrou vice campeão brasileiro de aspirantes.
Retornou ao assento em 1990, onde permaneceu até as eleições geais de 1906.
Retornou ao Brasil somente em agosto de 1933, após autorização especial da ditadura.
Retrato de cidadãos de Boston pagando impostos em 1774, derramando chá quente em funcíonário britanico (caracterizado na cabeça com o selo).
Retrieved June 29, 2019 O Metacritic dá ao filme uma pontuação de 94 de 100, com base em críticas de 23 críticos, indicando "aclamação universal".
Rettenmund tinha uma interpretação diferente do vídeo, chamando-o de "uma história sutilmente orquestrada do vício da cantora em — e libertação quase espiritual da — heroína".
Reúne não só atividades religiosas (missas, bênçãos, espaços para oração, reflexão e confissão), como também atrações culturais, ecológicas e históricas.
Reúne vários covers e algumas composições próprias da banda.
Reunindo o conhecimento acumulado, recolhendo documentação inédita e tratando o material cientificamente, esse livro representou uma virada em sua fortuna crítica.
Reuni os rapazes, os irmãos, e providenciamos o enterro dela.
Reuniram-se também vários outros moradores do povoado de Itaporã e na ocasião roçaram o terreno da futura praça da matriz e ergueu-se o cruzeiro de madeira que encontra-se na praça que leva o nome do fundador.
Reutemann vence com categoria em Kyalami (online).
Revascularização coronariana em pacientes com sintomas recorrentes.
Revelando-se um general guerreiro impecável e um político astuto, Açoca passou a comandar vários regimentos do exército máuria.
Revelou ser um guerreiro com um escudo.
Revestidos de festa, dirigem-se ao local assinalado, mas nada encontram apesar de buscas minuciosas e persistentes.
Revisão resolutiva: o revisor intervém diretamente no texto, com o objetivo de preencher lacunas e solucionar problemas, sejam de ordem formal ou de conteúdo.
Revista do Instituto Goiano de Direito do Trabalho, São Paulo: LTr, n. 3, p. 59-77, 2º semestre 1994.
"Revoga a Instrução Normativa SRF/STN/SFC nº 23, de 2 de março de 2001, que dispõe sobre a retenção de tributos e contribuições nos pagamentos efetuados a pessoas jurídicas por órgãos, autarquias e fundações da administração pública Federal."
Revoltado com a falta de patrocínio, o brasileiro abandonou a CART.
Reynolds emergiu dessa situação 2 anos depois.
Reza a lenda que existia, junto à capela de Nª Sra. do Rosário, uma fonte cuja água tinha poderes para curar qualquer mal.
Reza a Lenda, que os vereadores fizeram votação secreta, e aclamaram pelo nome de Alexânia, para surpresa da população.
Rezava a missa em pleno campo sob o tiroteio.
Rhapsody, bem como toda a discografia da cantora lançada nos Estados Unidos.
Ribeiro de Campos posteriormente fundaria uma banda de música sob a sua direcção que prosperou sempre, tendo em 1857, integrado em grande número de figuras a Filarmónica organizada pelo Rev.
Ricardo de Bury ( ), também conhecido como Ricardo Aungerville ou Ricardo Aungervyle (
Ricardo entra em cena e acusa Rivers e Grey de intrigá-lo contra o rei, dizendo que ele seria hostil à família da rainha.
Ricardo MacFarlane, de 36 anos, que se declarou inocente, foi condenado a um ano por tumulto e dois anos por usar palavras e comportamentos ameaçadores.
Ricardo Vélez Rodríguez fez seus estudos básicos no Liceu de La Salle (
Richard começou a se apresentar em pacotes turísticos pelos Estados Unidos.
Richard fazia muito sucesso entre as damas e teve inúmeros casos amorosos.
Richard foi mais tarde mordaz sobre este período, declarando Larry Williams "o pior produtor do mundo".
Richardson, p. 597 É creditado a Butler o início da tradição da "caminhada solitária", a saída cerimonial do cargo de Governador de Massachusetts, depois de terminar seu mandato em 1884.
Richardson, um tradicionalista autodeclarado, disse que nenhuma mudança uniforme importante seria feita em sua vida.
Rick aproveita o caos e mata os açougueiros, libertando Glenn, Daryl e Bob e atacando vários zumbis e habitantes de Terminus em seguida.
Rick concorda e diz a ela como ele é sortudo por tê-la encontrado.
Rick diz ao governador que a prisão poderia ser compartilhada entre os dois grupos.
Rick então é levado pelo helicóptero para um lugar desconhecido.
Ricoeur tenta estabelecer um diálogo entre as obras Confissões, um estudo sobre o tempo de Agostinho, e Poética, sobre intriga de Aristóteles, a fim de entender a relação entre tempo e narrativa.
Rifles de ação e repetição e espingardas de ação podem ser comprados sem restrições.
Rincón aparecerá com um capuz e, claro, leva o time à vitória.
Rio de Janeiro, 1862.
Rio de Janeiro, 2001.
Rio de Janeiro, 21 de abril de 1792.
Rio de Janeiro: Conselho Federal de Cultura, 1973.
Rio de Janeiro, Editora Zahar, 2008.
Rio de Janeiro, J. Olympio, 1955.
Rio de Janeiro, José Olympio, 1998.
Rio de Janeiro: LTC – Livros Técnicos Científicos, 2002.
Rio de Janeiro: Objetiva, 2002, pg.375 Contudo, o capital antes empregado no tráfico foi direcionado a setores como os de empresas de serviços urbanos, transportes, bancos e comércio.
Rio de Janeiro: Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (
Rio de Janeiro, Rio de Janeiro, Brasil.
Rio de Janeiro: Universidade Federal do Estado de Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro: Xerox do Brasil, 1987.
Rio de Onor subsiste ainda como aldeia comunitária.
Riordan tinha sido um professor de mitologia grega no ensino médio há muitos anos e foi capaz de lembrar-se de histórias o suficiente para agradar o filho.
Rios como Senegual, Cacheu e Gâmbia, que já eram utilizados pelos africanos havia muito tempo, passaram a trazer mercadorias para o litoral.
RIPE na abertura e no encerramento será "Crossing Road" interpretada pela cantora Mai Fuchigami.
Ripley então corre para o refeitório para avisar os outros.
Rita Brütt Pacheco Vicente Ribeiro mais conhecida por Rita Brütt (
Rita Lucía Montero (4 de maio de 1928 – 28 de junho de 2013) foi uma atriz e cantora argentina de teatro, cinema e televisão.
Ritchie Brannan, o programador do jogo, disse: "Fora brasileiros, raramente encontro pessoas que se lembram de Top Gear!"
Ritchie nasceu em uma família conturbada.
Ritter, p. 145 Talbot exerceu um mandato e recusou-se a concorrer à reeleição no ano seguinte.
Rivail foi então estudar este e outros fenômenos, tal como a chamada "
Rivellino em jogo Brasil vs.
RNase P funciona sem uma subunidade de RNA.
Roach, p. 70 A banda geralmente gravava músicas apenas uma vez, com base na preferência de Casablancas por "eficiência bruta".
Roberta acaba comprando uma jaqueta com uma pirâmide que pertencia a Susan.
Robert, Christian, Jen e Nelson vão primeiro, deixando Dylan, Maggie e Connor para trás.
Robert consegue encontrar Elizabeth no local, mas é tarde demais pois a sua doença a tomou completamente.
Robert E. Johnson, A Global Introduction to Baptist Churches, Cambridge University Press, UK, 2010, p. 142 Essa convenção foi reorganizada em 1907 como a Convenção Batista do Norte.
Robert Murrell Stevenson (1916-2012) foi um musicólogo norte-americano.
Roberto Carlos afirma ter aprendido a batida do rock no violão ao ver Tim executar "
Roberto definitivamente ratifica a Associação Real estabelecido pelo soberano no lugar.
Robson Leite em ato em frente à ALERJ, durante a CPI das Universidades Privadas.
Roca, Rio de Janeiro.
Rocha, Luís Miranda, Dois livros de poesia de Vergílio Alberto Vieira, Jornal de Notícias/ Cultura, 1983.
Rockefeller ingressou na Central High School (Colégio central) de Cleveland e então fez um curso de comércio (contabilidade) de dez semanas na Folsom's Commercial College (Colégio comercial de Folsom).
Rockefeller passou seus últimos 40 anos de vida como aposentado.
Rockell é melhor lembrada pelo seus hits "
Rocky desorienta o cego desencadeando o sistema de alarme da sua casa, em seguida, ela bate nele com um pé de cabra e empurra-o para o porão, deixando-o inconsciente.
Roddy foi árbitro do jogo do Brasil contra a Argentina (cujo Brasil ganhou de 2x0).
Rodeando Uranienborg havia uma grande muralha, que tinha 75 m de comprimento e 5.5 m de altura.
Rodolfo bebe um copo de água, em seguida, passa um copo de Luisa e convida-a para beber.
Rodovia dos Metalúrgicos, na altura do bairro Casa de Pedra.
Rodovia Padre Cícero (BR-122/CE-153) liga o município de Banabuiú à Solonópole em um trecho de 50km.
Rodrigo Gral chegou a receber propostas de times da segunda divisão brasileira e do exterior porém ele decidiu assinar com o Juventus de Seara, time que participa da terceira divisão do Campeonato Catarinense.
Rodrigo José Galatto, mais conhecido como Rodrigo Galatto, ou simplesmente Galatto (
Rodriguésia, Rio de Janeiro: JBRJ, separata, ano XXXV, n. 57, 1983.
Rogan, mais tarde voltou para a terceira temporada, enquanto Jess e Gary voltaram como participantes originais da 5ª, junto com Kayleigh e Melissa que retornaram como ex.
Roger acompanha Claire e Brianna a um cemitério antigo em busca do túmulo de Jonathan Randall, o antepassado de Frank, mas também encontra um túmulo dedicado a Jamie Fraser.
Rogério preparou-se para atacar os Turcos com 3000 homens.
Roger Taylor, por exemplo, brincou, questionando se em "I Want to Break Free", de The Works, o instrumentista estava querendo desabafar algo acerca da banda.
Roger Williams e outros colonos dão nome a muitas das ilhas da baía.
Rolando Domínguez Pardo, mais conhecido como Rolo Puente (
Roland Sublon começou seus estudos de medicina em 1950.
Roller afirma que "parece haver pouca dúvida de que essa é uma representação de Cleópatra e Cesarião diante das portas do Templo de Vênus no Fórum de César e, como tal, torna-se a única pintura contemporânea existente da rainha."
Rollins então aplicou dois Stomps em Owens.
Rollins tentou um Pedigree em Sting, que contra-atacou em um Scorpion Deathlock, mas Rollins tocou as cordas, forçando Sting a quebrar a chave.
Roma, a divindade que representava o estado romano, também foi aqui homenageada.
Roman Abramovich, o homem que salvou nosso clube e nos colocou em um novo patamar.
"Romanae aequabilius" e entregue aos Cônegos Lateranenses.
Roman Polański, o cineasta mais vezes nomeado a esta categoria.
Romário surpreende outra vez, ficando na vice-artilharia do Carioca, embora o clube não chegue às finais.
Romeu Ranzini e seu pai, Xisto Ranzini, eram empreiteiros da construção civil e foram eles os responsáveis pela edificação dos galpões da fábrica.
Romolo Guerrieri (Roma, 5 de dezembro de 1931) é um diretor de cinema e roteirista italiano.
Ronald Hodges, engenheiro da NASA e companheiro de quarto da faculdade do Sr. Givens.
Rondo começou a temporada com 24 jogos consecutivos de 10 ou mais assistências.
Ron Husband, o supervisor de animação de Sweet, indicou que um dos desafios foi sincronizar as falas ditas rapidamente por Morris com a animação do personagem, sem que ao mesmo tempo ele parecesse falso.
Roosevelt cedeu em parte às demandas insistentes da população e do Congresso de que mais esforço fosse dedicado ao Japão, mas ele sempre insistiu primeiro na Alemanha.
Roosevelt fez uma série de discursos no oeste no final do verão e início do outono.
Rosa Quirós y Ávila com quem teve o casal de filhos Rosa e Carlos.
Rosberg e Hamilton foram os mais velozes na primeira parte do treino classificatório, mostrando que a pole sairia de um duelo particular entre as Meredes.
Rosberg foi punido com 10s pelo toque em Raikkonen durante a ultrapassagem.
Rose era uma amiga pessoal e se tornou uma grande proprietária de terras, em grande parte devido a prêmios do governo.
Rosita a manda entrar e dá um soco em seu rosto, deixando-a inconsciente e ordenando que ela seja colocada em uma cela.
Ross Douthat, do The New York Times, em uma resposta a uma peça do Klosterman, comparando Breaking Bad e The Sopranos, afirmou que ambas as séries são "moralidade de toca" que são "ambas interessadas ​​na agência moral".
Ross então se retirou da Força Aérea depois de 20 anos de serviço com o cargo de sargento-mor, e tornou-se famoso em todo o mundo apresentando o programa "The Joy of Painting", com a ajuda de Annette e Walter Kowalski.
Rotatória em T, comum em praias da costa brasileira (
Rotem Sela assumiu o papel quando Refaeli saiu.
Rotulado direto do fluxo de consciência do guitarrista, que esta a mundos de distância do antecipado, bolas fora do agressivo funk de sua antiga banda", com, "uma etérea qualidade sobrenatural."
Roubar, empurrar, bater, lutar e destruir pertences são tipos de bullying físico.
Roupas perdem funcionalidade quando perdem botões ou zíperes falham.
Rousseau ficou entusiasmado e mandou seu editor de ciclismo, Victor Breyer, definir uma rota.
Rowntree é animador informático e possui uma empresa chamada Nanomation.
Roy começou sua carreira em 1987 em séries e programas de televisão.
Roy contrata vários pistoleiros para perseguir Clay.
Roy foi casado com Edna Francis de abril de 1925 até sua morte.
Roy tenta ganhar o carinho de sua filha durante o filme dando conselhos.
Ruão possui uma estação principal, a Gare de Rouen Rive Droite, com uma frequência de cerca de 7 milhões de passageiros em 2015.
Rua Shamian do Sul nº 42.
Rubén Albarrán, vocalista do grupo, é creditado neste álbum como "Cosme".
Rubén Rada, presidente da Federação dos Veteranos de Guerra Argentinos, exigiu garantias de que a expedição "não iria remover um pedaço do Belgrano para expor num museu em Londres."
Rubin concordou com Craven que o filme deveria ter um tom mais suave do que seus outros longas.
Ruby foi a única a ingressar na William Frantz.
Rucka continua: “A ilha deveria ser um paraíso.
Rudolf foi mantido no campo de concentração de Buchenwalde e libertado em 1945.
Rudy também cuidou da gravadora Fleisskoma com Karl Kimmerl (B-Ton-K), que lançou trabalho pela banda "Press to Transmit".
Rui Ferraz de Carvalho, professor e advogado, tiveram a ideia de fundar um estabelecimento particular de Ensino Secundário.
Ruínas da Muralha no início do século XX.
Ruínas de linhas puras: quatro ensaios em torno a Macunaíma.
Rumpelhardt e Schnaufer consideraram o resgate, mas decidiram fazer uma tentativa para seu campo de aviação de casa depois que conseguiram apagar as chamas e religar o motor.
RuneScape possui um sistema de combate em tempo real.
Rush estreou por Gales em 1980, ainda antes de se transferir ao Liverpool, e seria o líder da seleção pelos próximos 16 anos.
Rusk se encontrou com o Ministro de Relações Exteriores Nikezic em 30 de agosto de 1967.
Russel ensinou que Jesus havia assumido poderes reais em Abril de 1878.
Rutger Hauer viveu Roy Batty no filme Blade Runner.
Ruth mais tarde estimou que tenha jogado 200 jogos por ano enquanto constantemente subia a escada do sucesso.
Ryan apareceu junto com os ex-companheiros de banda do Panic!
Ryan atuou como coordenador de defesa no Kansas State por um mês em 1999, sob o comando do técnico Bill Snyder.
Ryan conseguiu se sair por cima de Amore e Cassady quando ele causou um ataque dos Tons of Funk em cima de ambos.
Ryan, Seth e Marissa, em seguida, levá-lo como um dos seus próprios.
Ryo leva seu amigo a uma boate no porão de seu pai, depois luta e tira sangue para atrair atenção demoníaca.
Ryosuke Nakanishi, R·O·N, e Alpha Eastman Eastman foi creditado a partir do episódio 21 ao 25 da primeira temporada ficaram a cargo da primeira temporada, enquanto Yoshihiro Ike estava no comando da segunda e da terceira temporada.
Ryutaro e Tatsuro do MUCC são velhos amigos e bem íntimos, inclusive antes mesmo do MUCC debutar no cenário musical japonês.
Ryuu usa seus terríveis ataques de vento contra os dois guerreiros, mas tem seu ponto fraco revelado, a cabeça.
Saade Almostaim, apoiado pelos Abencerragens e por Castela, toma o poder em Granada ainda em 1455.
Sabemos que neste último caso, por exemplo, nos conventos, o termo já era usado com um sentido mais específico, sendo os ovençais responsáveis por tudo quanto dissesse respeito a mantimentos, despensas e cozinhas.
Sabendo que os dois estão dentro; E, em um esforço para fazê-los terminar seu caso, desliga o cano de gás que conduz no reboque e ajusta-o no fogo.
Sabendo que seu irmão amava ela o seduziu e teve Cain com o intuito de provocar discórdia na família e perturbar Alexis.
Sabe que Carlos Eduardo gosta dela e mostra sentir o mesmo, mas quando ele põe o bolso antes do coração, mesmo Rafaela perde a paciência!
Sabe-se que a aldeia da Nave foi totalmente incendiada no século XVII, numa razia castelhana.
Sabe-se que ele havia discutido o assunto com o governador civil antes do incidente.
Sabe-se que exerceu a profissão de sapateiro, o que teria dado a ele o apelido por que ficou conhecido.
Sabe-se que 'sul-sul', um desses sons, é um cumprimento e uma despedida.
Sabe-se que Teresa foi a única filha e herdeira do seu pai, que terá falecido muito provavelmente antes de 1258, pois nas Inquirições Gerais que se realizaram nesse ano, é ela quem surge como detentora de vários bens em Baião, e mesmo a sul do rio Douro.
Sabe-se também de casos de pessoas que se aventuraram às explorar e não se voltou a saber delas.
Sa'ed Soheili é um ator iraniano de cinema e televisão.
Sae e Kairi ficam observando Toji esperando por Momo-chan, e acham que ela não irá ir, mas ela chega e encontra Toji, e vão viajar.
Saga emprega um sistema de booster pack para reunir as tropas.
Saindo do amador, o 1º de Maio teria que mostrar seu valor em competições profissionais.
Saint-Pierre deu a Washington sua resposta oficial em um envelope lacrado após alguns dias de atraso e deu ao grupo de Washington comida e roupas de inverno extras para a viagem de volta à Virgínia.
Sais e ésteres do ácido glicérico são chamados de gliceratos.
Saiu junto com o treinador.
Sakuta tem ajudado Mai para que ela pudesse voltar a ficar visível, até ele aparecer em frente a escola e dizer que gosta dela, fazendo com que Mai ficasse visível.
Sala Baker interpreta um Russel mais velho nas cenas no futuro.
Salada russa é uma salada de legumes em cubos e outros alimentos associados com maionese.
Sala de transferência da estação.
Salão do Trono Ananda Samakhom, em Bangkok, capital da Tailândia.
Sale exigiu ainda que cristãos e judeus vestissem marcas para identificação.
Salientava um corpo central através de colunas com capitéis toscanos.
Salto de Página, Madri, 2010; edição de Antonio Rómar e Pablo Mazo Agüero).
Salvatore cumpre 5 anos e em 1963 é solto.
Salviati sugere que ele usa sua experiência para escolher um argumento apropriado para provar exatamente como os outros fazem e que ele mudaria de ideia nas presentes circunstâncias.
Salyut de Saratov e Krilia B foram rebaixados para a quarta divisão russa.
Salzano já recebeu várias homenagens.
Samantha Joy, da TenEighty, elogiou o sexto episódio da série, escrevendo que "cria um final provocativo para uma narrativa bastante sombria sobre a criação de conteúdo".
Samba agora também oferece sites 2.0 com baixo custo e alta tecnologia para profissionais liberais e MPEs.
Sam Caplan, um jornalista de MMA, acrescentou que os árbitros do Pride eram empregados da promoção, e Jackson foi vítima de perseguição pelos funcionários.
Sam Gifford é um jovem fazendeiro que trata muito mal seus meeiros.
Sammy acorda e diz à mãe que o João Pestana fez isso antes de ir ao seu quarto.
Sam não consegue explicar a ausência da conta, quando a stripper chega da escada de incêndio para devolvê-la a ele.
Sampaio Ferraz, Bousquet foi delegado de uma das circunscrições policiais da cidade, e, quando governava o Estado do Rio o dr.
Sam Phillips obteve os direitos e liberado "Trouble Limite" b / w "Rock With Me Baby" em 01 de setembro de 1956 (Sun 245).
' Samuel Barnett (nascido em 25 de abril de 1980) é um ator inglês.
Samuel chegou a voltar para sua antiga casa, que estava totalmente arrasada.
Samuel veio a falecer inesperadamente em 1974 devido a uma hemorragia cerebral.
Sam Walton faleceu em 5 de abril de 1992.
Sánchez entrou em cena com um recorde entre novatos em 2016, terminando em segundo lugar na votação de Novatos do Ano, apesar de ter jogado em apenas 53 partidas.
Sandal é excelente em encantamento e criação de runas; ele é, no entanto, incapaz de cuidar de si mesmo e tem uma capacidade mental limitada para tarefas comuns, como uma conversa em que ele geralmente responde com respostas de uma palavra.
Sangalo anuncio oficialmente a gravação do álbum em 17 de dezembro de 2012, em uma coletiva de imprensa, após visitar as obras da Fonte Nova.
Sangalo fez um show no lançamento da novela, cantando vários sucessos, incluindo "Somente Eu e Você".
Sanguinetti foi, então, reeleito em 1994.
San Salvador possui duas estações, uma chuvosa e outra seca.
Sansão e Faruk duelam pela mão de Ieda e Sansão vence.
Santa Cruz chegou a alcançar 13 mil cabeças de gado distribuídas em 22 currais, todos cercados.
Santana está participando da Universidade de Louisville, em Kentucky com uma bolsa de líder de torcida.
Sante Caserio recusou-se a ouvir sua ladainha e enxotou-o para fora de sua cela.
São 20,8 milhões de telespectadores distribuídos por mais de 6,1 milhões de domicílios-assinantes.
São 24 municípios no total.
São 25 empresas operantes com uma frota de mais de 2 000 ônibus, (sem incluir os ônibus que circulam na região metropolitana) que realizam, diariamente, quase 20 000 viagens.
São 43 os caracteres Nasta'liq usados para escrever o Khowar.
São administrados precursores inativos, que no meio ácido dos canalículos da mucosa gástrica, são ativados e onde se concentram.
São animais extremamente territoriais e solitários.
São ao todo 26 páginas regulares mais 4 páginas em Easter Eggs.
São automodelos com pneus largos e altos, com carroceria de caminhonete, tem tração nas 4 rodas e freios muito eficazes.
São basicamente divididos em duas categorias: contadores assíncronos e síncronos.
São bastante enervadas e vascularizadas, por isso são áreas bastante sensíveis que aumentam de volume quando a mulher está sexualmente excitada.
São Bernardo do Campo - 200 anos depois: a história da cidade contada pelos seus protagonistas.
São carros especiais que não estão disponíveis para compra, apenas ao finalizar o jogo, correr em eventos multiplayer ou destravando as cartas bônus.
São cerca de 14 cm de altura e têm cerca de 14 cm de diâmetro; cm.
São cinco as variantes percebidas, das quais 3 estão sendo estudadas para ser consideradas com línguas separadas.
São colocados mil assentos nas arquibancadas cobertas, reformadas as seis cabines de rádio, disponibilizadas cadeiras cativas, e toda a estrutura é melhorada.
São como que um "telhado", uma galeria aberta, que cobre a via e permite que a neve possa passar por cima sem portanto provocar a paragem do tráfego.
São compostas por músicas feitas pelo BanYa Production, BanYa e Yahpp.
São comuns os termos: “Psicologia na Continuidade ” (Bender, 1978) BENDER, M.P.(1978) Psicologia na Comunidade.
São conhecidos pelo uso do poturu (também chamado eberpot ou 'mber'pót), Survival.
São considerados todos os campeonatos da Primeira Divisão (profissionais e amadores).
São corujas cosmopolitas, mais difundidas nas regiões quentes.
São costurados e quando uma certa intensidade de luz concentrada o atinge, o reflexo faz com que algumas pessoas a vejam brilhando, quando na realidade está apenas refletindo luz.
São definições diferentes dentro da Igreja Católica.
São demais conhecidos os casais do Outeiro, de Pias, da Igreja de Palmeira, da Costa, de Souto de Porcas quase todos pertencentes aos cónegos da Sé e que subsistiram ao longo dos séculos.
São elas: Boa Vista, Casinhas, Bom Sucesso, Cantagalo, Pedra Branca dos Caris e Canto das Pedras.
São enfeitados a cetim, e transportam pequenos grupos de raparigas que cantam cânticos alusivos ao santo.
São escolhidos apenas pelos coordenadores.
São espiritos dignos de compaixão e que por vezes reclamam orações.
São esses os sólidos a que chamamos cristais.
São estas brácteas que dão origem aos nomes "barba-de-pau" e "barba-de-velho", com que se costuma designar esta planta popularmente.
São estas características que fazem do amoníaco uma substância muito útil na área da refrigeração.
São estruturados apenas com uma bobina.
São estruturas semelhantes, de espécies diferentes, que possuem a mesma função, mas não foram adaptadas a partir de um ancestral comum entre os indivíduos a serem comparados.
São expressamente excluídos os riscos de extorsão, furto simples, apropriação indébita, estelionato e infidelidade ou ato doloso de diretores, sócios, prepostos ou empregados do segurado.
São famosas as Czardas de Monti.
São fatores que estão sob o controle dos indivíduos, pois estão relacionados com aquilo que ele faz e desempenha.
São geneticamente mais parecidos com falsas-orcas (
São Gildásio, que socorreis, eficazmente os que têm a infelicidade de perderem a razão, orai por (N.).
São incapazes de comer um animal grande com uma pele grossa, e podem aguardar até que esta apodreça e se torne simples de rasgar.
São inúmeros os exemplos, e aqui são citados alguns.
São já vários, os coros nacionais e internacionais com os quais o CAUM se vai constantemente cruzando durante esta caminhada.
São Leopoldo, RS: Escola Superior de Teologia - ECLB, 2003.
São Mamede de Mogadouro constituía-se numa comenda dos Templários e, nessa época, foi elevada à categoria de priorado da Ordem.
São Marco te marque, Jesus Cristo te humilhe.
São micro-organismos, unicelulares de vida livre, podendo aparecerem reunidos em filamentos revestidos por uma capa mucilaginosa.
São Miguel das Missões.
São modelos típicos da zona da mata do Nordeste brasileiro e de outras partes do Brasil mais comum no século XVI.
São moléculas alongadas, quase sempre localizadas no topo das microvilosidades, o que facilita a sensibilidade para as ligações.
São mostrados dois canais de IRC e uma conversa privada com o autor do software.
São muito tóxicos, mesmo em baixas concentrações.
São os filósofos da antiguidade que o tocam e primeiramente o movem.
São os mais utilizados.
São Paulino também elogia São Nazário em sua obra.
São Paulo: Círculo do Livro, 1975.
São Paulo: Clube do Livro, 1971.
São Paulo :Companhia das Letras, 1994.
São Paulo, Companhia das Letras, 1996.
São Paulo: Companhia das Letras, 1999.
São Paulo: Editora Abril, p. 40 rejuvenescendo um time que havia sido campeão com média de idade próxima dos 30 anos.
São Paulo: Editora Abril, p. 43 informação ausente em meios estrangeiros, incluindo perfil seu em livro uruguaio dedicado aos ídolos do Nacional.
São Paulo: Editora Cone Sul/Xerox do Brasil, 21 de fevereiro de 2000.
São Paulo: EDUFBA/Casa das Áfricas, 2009, pp.122-163.
São Paulo: Espaço Cultural Sérgio Barcellos, 1996.
São Paulo: Governo do Estado, 1978.
São Paulo: Mirian Paglia Editora de Cultura, 2004.
São Paulo: USP, 1989, p.57 mas alguns deputados se sentiram incomodados com o discurso de dom Pedro.
São Paulo: USP, 2002, pg.298-300 Buscava-se, então, não só a transição do antigo sistema econômico colonial para o moderno sistema capitalista, mas também a da mão de obra escrava para a livre.
São peixes de água doce.
São permitidas pequenas manchas brancas no peito e patas.
São plantas verdes, geralmente baixas, com bulbos ou pseudobulbos de folhas articuladas, duas polínias duras, estipe ausente, velame das raízes como em Coelogyne ou Calanthe.
São popularmente conhecidos como corta-ramos.
São poucas as obras publicadas que descrevem ou analisam este processo – nenhuma de cunho acadêmico.
São poucos os musicais que foram escritos por apenas uma pessoa.
São preenchidas as juntas verticais com a própria argamassa polimérica.
São propostas visitas guiadas, tendo as cavalariças sido convertidas em restaurante e loja de recordações.
São quatro atletas em cada equipe.
São realizadas exibições de vídeos, oficinas, exposições, circo e teatro que compõem a programação especial dedicada exclusivamente a elas, em comemoração ao dia 12 de outubro.
São regiões do genoma altamente conservadas que compartilham 100% identidade entre humanos, camundongos e ratos.
São Sebastião pode ser vista na parte esquerda da imagem.
São seis posições de balcões de check-in, mas foram reduzidas para cinco devido às reformas atuais.
São servidas refeições a bordo em ambas as classes.
São solos muito profundos, acentuadamente ou fortemente drenados, muito porosos e permeáveis devido à sua estrutura granular.
São também conhecidas como Portões de Berlim, porque a principal rota oriental para Berlim passa por elas.
São também conhecidos como viscosímetros capilares de vidro ou viscosímetros Ostwald.
São tapetes de pequeno formato que mostram desenhos geométricos, muitas vezes adornados com ganchos trançados, que se parecem muito com desenhos caucasianos.
São teleportados para o destruído Rann e aprisionados por Adam Strange, que está aliado aos alienígenas telepatas Entaranos.
São triblásticos e apresentam celoma verdadeiro (cavidade totalmente revestida por mesoderma).
São um dos primeiros amigos do grupo.
São utilizadas várias próteses para substituição de mandíbulas, língua, olhos, cauda e orelhas.
São utilizados ônibus urbanos comuns nas cores azul, branco e cinza, sendo permitido o transporte de pessoas sentadas e em pé.
Sapor reagiu invadindo novamente e devastou a região.
Sapor também construiu uma linha de fortificações no ocidente aos moldes do sistema de fronteiras romanas, que havia impressionado os sassânidas.
Sappy foi lançado em duas edições físicas: um CD somente Primeira Prensagem Edição Limitada e um CD+DVD Edição Regular.
Sarah Rockwell morreu em Danbury, Connecticut em 23 de novembro de 1953, com idade de 110 anos, 29 dias.
Sarney, ex-presidente do PDS, se filiou ao PMDB, disputando o pleito para vice-presidente.
Sasha junto a seu irmão concorda em descrever o layout da prisão.
Sassawara jogou primeiramente nos times norte-americanos até ser incentivado pelo consul do Japão, Sado Matsumura, a montar uma equipe para a colônia.
Satélites, controles remotos, impressoras, celulares, todos os aparelhos digitais comportam uma ROM para realizarem suas tarefas básicas.
Satisfeito com o que viu, rapidamente convidou-o para o elenco do folhetim que marcou sua estreia na TV, em 1996.
Satoshi Tasaki cuidou do desenho de personagens.
Saudades da Terra, livro III, cap.
Sauer pegou oito passes por 133 jardas.
Savićević voltou ao Estrela Vermelha, mas não teve sucesso, disputando três jogos e sem fazer gols.
Saviour's Priory, Dorset St., Dublin desde 2000, abriga o Studium, o Centro de Estudos Institucionais dos Frades Dominicanos Irlandeses.
Schabowski não havia participado das discussões sobre os novos regulamentos e não havia sido totalmente atualizado.
Schemas servem para o mesmo propósito que os pacotes do Java ou namespaces do C++ e do.
Scherzer eliminou o rebatedor seguinte Josh Harrison para alcançar um no-hitter.
Schiffer foi colocada na terceira posição na lista das 20 modelos-ícones publicada pelo site Models.
Schirra escolheu batizar sua capsula espacial de Sigma 7 a fim de refletir esse foco.
Schlee, no entanto, por ser torcedor do clube rival, nunca gostou de admitir publicamente tal inspiração.
Schur, discutindo o uso de conceito etológicos por Bowlby (pré-1960), comentou que os conceitos utilizados na teoria do apego não tinham acompanhado as mudanças na etologia em si.
Science and Children, 46, 26-29 designam-nas de confirmation inquiry (ou pesquisa confirmatória), structured inquiry (pesquisa estruturada), guided inquiry (pesquisa guiada) e open inquiry (pesquisa aberta).
Scìzer (Schützen, Sìzzeri, Bersaglieri) que se formaram em toda a região tirolesa e que não tinham a obrigação de lutar fora das terras do Tirol.
Scooby e Salsicha conseguem escapar e encontrar seu caminho para uma cidade perdida no subsolo, e conhecer o Dalai Alto.
Scott diz que o seu trabalho "requer que ela lide com o analfabetismo científico do público americano".
Scott envolveu-se com sua família como uma maneira de lidar com a dor da perda de seu filho.
Scott escreveu: "Ele está bastante diferente da pessoa confiante que era".
Scott lançou seu primeiro álbum The Cassette Chronicles em 2011, seguido do seu aclamado EP The Boombox Diaries, Vol.
Scott McKowen fez as capas.
Scott Shetler do site PopCrush pontuou a canção com três estrelas e meia de cinco, comentando: "Brown revisita o estilo de dança eletrônica de sua canção "Yeah 3x" em "Turn Up the Music".
Scotty e sua mãe tinham comprado um script rival para um filme biográfico de Bob Crane.
Scourge, um médico louco que cuida de desaparecer a todos que incomodam a aristocracia venezuelana.
Scurlock deixou a casa antes do início do incêndio.
Se a chave privada for perdida, a rede bitcoin não irá reconhecer nenhuma outra evidência de posse; e os bitcoins vinculados ao endereço tornar-se-ão inutilizáveis, ou seja, serão efetivamente perdidos.
Se aduba o solo uma vez ao ano, na primavera, com adubo de cactos (não é indicado o adubo normal de plantas para flores).
Se a infecção tiver afectado as válvulas cardíacas, pode também administrar-se um segundo antibiótico, como a tobramicina.
Se alguém deseja enfatizar o dono do substantivo, o pronome possessivo geralmente vem em primeiro lugar.
"Se alguma festa estivesse rolando, eles seriam avisados sobre o local."
Se ambos colocados em uma determinada temperatura, a água irá evaporar, fazendo com que que o sal fique puro.
Se a palma da mão direita é que estiver coçando, uma visita desconhecida está para aparecer.
Se a partida terminar empatada, o campeão será conhecido através da cobrança de tiros livres diretos da marca do pênalti, na forma prevista pela Internacional BOARD/FIFA e utilizadas nas competições nacionais e internacionais.
Se a temperatura de incubação for inferior a 31,5 ° C, predominarão os machos e, se a temperatura for superior, haverá mais fêmeas.
Se atingido enquanto estiver transformado em macaco o personagem morrerá.
Se a vítima não respondesse, os rolos começavam a girar em direção contrárias, afastando-se.
Sebastian e Renata entram no limousine sem se dar conta que o motorista é Rita, Renata diz Sebastian que se sente tonta, ela desmaia e Sebastian se altera e começa a gritar, ele depois também desmaia.
Sebastián perdeu a visão aos dez anos, por isso Elena passou a dar aulas para ajudá-lo a se adaptar a sua nova vida.
Sébastien Izambard é também padrinho da organização Assistance Médicale Toit du Monde (https://web.
Secagem: muito fácil de secar.
Secção transversal através do lado esquerdo do escroto e do testículo esquerdo.
Secidiano mandou matar Bagorazo por apedrejamento, o que deixou o exército insatisfeito, além da morte de Xerxes II.
Se colocarmos o dedo levemente sobre um dos nós, isso provoca a divisão da corda em seções menores e torna os ventres mais visíveis.
Secundo o partido o PPT é uma organização para "promover oma política honesta para as grandes maiorias do país".
Se dedicou a vida religiosa desde tenra idade, vivendo num mosteiro.
Sede do Banco do Nordeste do Brasil; localizado em Recife-PE.
Se desenvolve melhor em terra ácida com pH de 5. Tem preferência por ar seco, com muita claridade ou com sombra moderada.
Sede social sete de setembro.
Se destacaram duas grandes fazendas pertencentes a família Guimarães.
Se duas ou mais equipas empatarem pelo número de pontos na conclusão do grupo, os seguintes critérios são aplicados para determinar as posições.
Se ele escolher a primeira opção, Franklin derruba Trevor com a ajuda de Michael, cobrindo-o por chamas de fogo.
Se ele for bem-sucedido, será coberto de ouro!
Se ele tivesse se licenciado para permitir que tudo fosse apurado eu ficaria tranquilo.
Se em declarações produzimos aquilo que pode ser considerado "verdadeiro ou falso", em atos performativos não precisamos produzir coisas que são verificáveis pela verdade ou falsidade.
Se esta contribuição variar com o tempo, devido a algum movimento ou fenômeno periódico do sistema (vibração, rotação, etc), a absorção de energia da onda eletromagnética de mesma frequência (ou com frequências múltiplas inteiras) pode acontecer.
Se esta emenda é aprovada por 51% ou mais dos votantes em ambas as votações, a emenda é automaticamente aprovada.
Se estagnou entre 9 e 11 pontos durante toda a sua exibição.
Se esta hipótese estiver correcta, implica que a cavalaria era exclusivamente patrícia (e portanto hereditária) no período real.
Se este projeto se tivesse levado a cabo, as regências dos dois Estados teriam recaído sobre ambos os cônjuges.
Se estes corredores fincavam, rompiam a bicicleta ou caíam ao solo não tinham a ninguém para os socorrer.
Se eu permanecer aqui, não é impossível que cometa a loucura de me casar: sobre isso, gostaria de receber algumas palavras de tua parte.
Se eu vier a reinar nunca farei isso".
Se é verdadeiro, logo é verdadeiro, e também será.
Se formos realistas, teremos que parar de apoiar a Sony”.
Se for preciso morrer para a felicidade comum, então estou preparada para isso".
Segue abaixo uma relação de celebridades que figuraram em comerciais de cigarros.
Seguem abaixo vários tipos de empreendedores: Texto explicando sobre tipo de empreendedores no geral.
Seguem as mesmas regras do plural de substantivos comuns, como por exemplo: Rangéis (Rangel), Dantas (Danta), Nunos (Nuno), Andrés (André) etc.
Seguem ortografias algo conservadoras, por regra observando as convenções portuguesas.
Seguem os resumos das ementas dos cursos de graduação de algumas universidades.
Segue-se que o próprio ato de o passageiro galgar o veículo já o faz entrar na esfera da obrigação de garantia”.
Segue uma lista de distribuições de probabilidade discretas com suportes finitos ou contáveis.
Segue um grande grupo de bonecas de pano únicas e suas aventuras pacíficas na Lalaloopsy Land.
Seguidamente começou a buscar depósitos de minério de cobre na estrutura monoclinal pré-sudeste.
Seguidamente, foi declarada de utilidade pública pela prefeitura e, logo, desapropriada em 1942.
Seguidamente foi deposto por decisão do Conselho de Estado.
Seguidamente, o princípio da segurança jurídica (segundo o artigo 2º): possui valor e acuidade redobrada no direito tributário.
Seguindo a Constituição, os candidatos foram eleitos para um mandato de quatro anos que iniciou em 1º de janeiro de 2017 e deve terminar em 31 de dezembro de 2020.
Seguindo continuamente para oeste-sudoeste, Ilsa continuou a se enfraquecer devido aos efeitos das águas oceânicas mais frias e com a intrusão de ar mais seco, que provocava uma severa diminuição das áreas de convecção profunda associadas ao sistema.
Seguindo este edifício para sudoeste e oeste, há várias salas com piso decorado e paredes cladeadas em materiais reciclados das estruturas de bloco de tufo que as precedem.
Seguindo este raciocínio, o topónimo "NINE" teve origem britânica.
Seguindo lentamente para sudoeste, o sistema logo se intensificou para uma tempestade tropical moderada.
Seguindo o conselho de seu advogado Percy Foreman, Ray definitivamente se declarou culpado para evitar a pena de morte por julgamento.
Seguindo, os medalhões significam a rendição na cidade.
Seguindo para o oeste, a depressão gradualmente desenvolveu-se, atingindo o status de furacão dois dias depois.
Seguindo recomendações não baseadas em evidencia, muito tempo e recursos da sociedade e do poder público são gastos com programas de promoção-educação para a saúde para prevenir doenças bucais.
Seguiram-se vários anos de processos judiciais destinados a anular a proibição.
Seguiu em tournée pelo interior do Rio e na cidade de São Paulo, encerrando em Brasília, em julho de 1999.
Seguiu-se mais uma fuzilaria.
Seguiu-se um contrato com a Polydor e em 1955, ela teve o seu grande sucesso na Alemanha com o tema "Ich möchte heut ausgehn".
Segunda à sexta em diversos horários da programação.
Segunda bandeira da Grande Colômbia 1820-1821.
Segunda muda ou pele da lagarta da couve.
Segunda série, no.
Segundo a arquiteta Roberta Ilha Lisboa “ a inserção do Grande Hotel marca umas das primeiras inserções modernistas em sítios históricos no país”.
Segundo a constituição de 2006, em seu trecho vetado, o chefe de governo era o premier, indicado pelo governador.
Segundo a crônica, Ceaulino morreu no ano seguinte.
Segundo a denúncia, R$ 5,9 milhões do esquema foram direcionados ao PT.
Segundo Adriana Negreiros, então gerente administrativa do canal, medidas emergenciais foram tomadas para evitar uma pane geral, e um técnico foi chamado para solucionar o problema, o que não pôde ser efetuado.
Segundo afirma, havia sido avisada da chegada dele pela mãe agonizante.
Segundo a Human Rights Watch (HRW), as duas princesas estão detidas e sofrem maus-tratos a mando do Emir.
Segundo a lenda, os mortos, ao entrar no reino de Mictlan, tem sua carne lavada dos ossos por uma ventania de facas.
Segundo algumas fontes, o castelo de Alfajar estaria aí situado.
Segundo algumas fontes, Zaui teria tido intenções de voltar a África depois da queda de Solimão em 1010, mas foi instado a ficar pelos habitantes de Elvira, que lhe pediram proteção.
Segundo alguns arqueólogos, a pirâmide teria sido concluída às pressas, o que justifica o formato.
Segundo alguns livros, ele teria plena noção do fato, mas teria sentido que a Jamaica não estava em segurança enquanto a Espanha tivesse forças estabelecidas no Caribe.
Segundo alguns questionários de princípios da década de 1980, o total de falantes não supera os 30 000, fazendo que o aragonês seja uma das línguas europeias com maior perigo de extinção.
Segundo a OMS, 20 casos e 8 óbitos foram confirmados, além do caso importado, que também morreu.
Segundo apurou a investigação da Polícia Federal a segurança na gráfica era "coisa de amador" e até para funcionários do Ministério foi algo "mambembe".
Segundo a rainha Carlota, a morte de Otávio foi inesperada.
Segundo a Senadora Dianne Feinstein, no seu primeiro mês na Califórnia foram lançados 13 Alertas AMBER; 12 das crianças foram recuperadas em segurança e os restantes alertas foram considerados mal entendidos.
Segundo as imagens dos templos e os escassos testemunhos escritos, o deus Mitra teria nascido perto de uma fonte sagrada, debaixo de uma árvore sagrada, a partir de uma rocha (a petra generatrix; Mitra é por isso denominado de petra natus).
Segundo a teoria, em massa e volume essa biosfera profunda pode ser comparável com toda a vida de superfície.
Segundo censo de 2011, havia 192 habitantes.
Segundo censo de 2011, têm 119 habitantes.
Segundo censo de 2011, têm 48 habitantes.
Segundo censo de 2013, havia habitantes.
Segundo Christoph Baumer, seu reinado transcorreu entre 1147 e meados dos anos 1150, enquanto segundo Chih-Shu E. Cheng, reinou nos anos 1130, sendo capturado no máximo em 1136.
Segundo Clark, o De Avibus original teria certamente também representado o conde neste diagrama.
Segundo dados do Censo da Educação de 2013, 98,6% dos alunos matriculados nas instituições de ensino patenses no fim dos primeiros anos do Ensino Fundamental (atual 5º ano, antiga 4ª série) foram aprovados para continuar seus estudos.
Segundo dados do Censo de 2010, o distrito possui atualmente 73.176 habitantes.
Segundo dados do CENSO IBGE no ano de 2000 renda média mensal era de R$ 280,60 uma das mais baixas de toda a região metropolitana do Recife.
Segundo Damásio (2007:45), a tecnologia pode ser entendida como sendo a soma de um dispositivo, das suas aplicações, contextos sociais de uso e arranjos sociais e organizacionais que se constituem em seu torno.
Segundo Diogo Bahia Losso, capitão do Corpo de Bombeiros Militar de Santa Catarina, não há mais fumaça no local.
Segundo Dustin Robertson, editor do vídeo, Mondino e Madonna tinham uma ética de trabalho oposta.
Segundo Eddy Tussa, se não fosse músico o seu sonho era ser presidente do país.
Segundo ele, a sociedade ideal era a que aglomerasse um grupo de famílias com vários profissionais, oficinas, hospedaria, entre outros.
Segundo ele, ela remete a momentos tristes da sua vida, já que foi escrita numa época dura, em que, segundo ele, o prejudicaram de diversas formas.
Segundo ele, essa reedição foi a forma exata que Raul Seixas concebera em 1973.
Segundo ele, ideias e objetos, dada a sua incongruência espaço-temporal, não podem ser idênticos e, portanto, teriam naturezas diferentes, separadas, não sendo possível estabelecer uma relação entre ambos.
Segundo ele mesmo: "quem precisa de jogadores de futebol durante uma guerra?
Segundo ele o filme é considerado "um ar fresco para o cinema alemão".
Segundo ele, o trajeto a nado poderia durar de 1 hora e meia até 3 horas, dependendo das condições do vento.
Segundo ele "todos os criadores" têm "a sua estrela incandescente", a sua sendo Diogo, seu filho, a quem dedica os seus livros.
Segundo Emmanuel, na introdução do livro, André Luiz sentiu a necessidade de organizar um estudo "no intuito de arregimentar novos grupos de seareiros do bem que se proponham a reajustar os que se vêem arredados da realidade fora do campo físico".
Segundo especialistas, essa foi uma tentativa dos diretores do canal para manter a boa audiência.
Segundo essa hipótese, algumas pessoas poderiam operar curas por meio de dos "fluídos".
Segundo essa hipótese, o ano de 2017, seria na verdade 1719 ou 1720.
Segundo estudos, essa atividade move, por ano, 60 000 barris e quarenta milhões de euros.
Segundo fontes de inteligência locais e do Ocidente, os iranianos apoiam, militar e financeiramente, as milícias houthis.
Segundo Gaya Nuño, Morales nasceria por volta de 1520, e teria no momento do casamento trinta anos.
Segundo Hata, Takatoshi é quem impede que a Presidente fale muitas coisas pervertidas.
Segundo Heródoto, o rei Déjoces, quando ainda era um simples juiz, julgou as causas apresentadas por escrito.
Segundo informações, a atriz estava tendo ataque de estrelismo nos bastidores da trama.
Segundo informações dele junto à comunicação social internacional, o mesmo justificou que fora arremetido na hora do choque e caíra no mar, e que já tinha outro comandante (o imediato), em seu lugar.
Segundo informações, ele teria tido uma conversa com o então assessor de futebol do clube, Paulo Pelaipe, que teria tido ao atleta que "esta seria sua última chance".
Segundo informações, Ilha Nova, na área do atual campo de futebol do Avante, em Rolante, era um dos locais de pouso dos tropeiros.
Segundo informaram numa entrevista em setembro de 2017, o anonimato foi sugerido por um comentário feito no canal, o qual pedia que não mostrassem os rostos, pois isso "tiraria a magia da coisa toda".
Segundo Juarez Távora, o PSB resultou da “tendência à radicalização socialista que foi se acentuando até o fim do Congresso Revolucionário” de 1932.
Segundo Kamel Daoud, "hoje, o sexo é um grande paradoxo em muitos países do mundo árabe: age-se como se não existisse e, no entanto, determina tudo o que não é dito.
Segundo Krashen, é fundamental que os alunos sejam expostos a frases cujo significado possam compreender plenamente.
Segundo Meneghetti, "para pegar a AIDS não é suficiente a ocasião do contágio, mas é preciso que o sujeito tenha uma estrutura psicológica predisponente e caracterial, que se forma na primeira infância."
Segundo Moro, em seu despacho, "não deve o Judiciário ser o guardião de segredos sombrios.
Segundo Nicolescu, a transdisciplinaridade "transcende" as disciplinas do conhecimento humano, ou seja, ela está "entre", "através" e "além" delas.
Segundo o Abade de Baçal, o nome de Roios virá do nome próprio do homem “Roio”.
Segundo o acordo, todas as ações judiciais referentes à realocação foram dispensadas e os Colts concordaram em endossar uma nova equipe da NFL. para Baltimore.
Segundo o autor, o lugar onde estavam tremeu e todos ficaram "cheios do Espírito Santo".
Segundo o biógrafo Blanche Wiesen Cook foi por lá que ele aprendeu sobre política e economia.
Segundo o candidato, para ele antes a segurança era o principal desafio da próxima gestão.
Segundo o censo de 2006, sua população era de 13 habitantes, em 5 famílias.
Segundo o censo de 2006, sua população era de 57 habitantes, em 19 famílias.
Segundo o censo de 2010, o distrito ocupa uma superfeicie de 418,5 km2, tem uma população total de 46 134 hab. o que faz uma densidade de 110,2 hab/km2.
Segundo o consenso do site, "Never Look Away preenche seu tempo de execução com a história absorvente de uma história incrível, além do impacto no artista singular que a viveu."
Segundo o coordenador da Câmara Especializada de Engenharia Civil e representante do órgão que realizou a visita, Jorge Mattos, não há problemas com as obras no estádio.
Segundo o crítico Mark Coleman: ".
Segundo o diretor, a capital pernambucana foi escolhida devido à sua distribuição de renda, que é muito desigual, dando mais veracidade à minissérie.
Segundo o FdE, o Circuito movimentou, de 2011 para 2013, 30 moedas complementares, e, de 2006 a 2012, mais de 88 milhões em recursos, sendo 15% (13 milhões) em Reais e 85% (75 milhões) em moedas próprias.
Segundo o guitarrista Juninho Afram, a concepção instrumental na obra foi diferente dos trabalhos anteriores, com a proposta de criar arranjos mais livres e evidentes, para que contassem histórias durante a música.
Segundo o historiador David Eltis, "A África era uma massa continental muito maior, que abrigava mais diversidade de populações humanas do que se poderia encontrar em qualquer outra área de tamanho comparável no mundo.
Segundo o historiador Ronald Raminelli, as "
Segundo o livro How Black Was Our Sabbath, "O público era limitado a alguns milhares de fãs, mas parecia que a cidade inteira fora agitada pela banda."
Segundo o mangá, os vampiros foram perseguidos e dizimados no Ocidente pela Inquisição, poucos sobreviveram e alguns fugiram para uma nova terra que não havia entrado em contato com os vampiros antes: o Japão.
Segundo o Ministério Público Federal, os dois são acusados de usar a Rede Ilha de emissoras de rádio, de propriedade da família Amorim, para divulgar sua candidatura, seja em entrevistas sobre temas diversos, debates ou participações ao vivo.
Segundo o movimento tecnocrático americano, a América do Norte é atualmente o único território capaz de formar um Tecnato.
Segundo o pensamento de Feyerabend uma sociedade pluralística deve proteger-se de ser muito influenciada pela ciência, assim como de outras ideologias.
Segundo o periódico, o Fluminense "outra coisa não fez que recuar, recuar sempre", e que o Vasco exerceu "domínio pavoroso", classificando a partida como "uma brincadeira do princípio ao fim".
Segundo o portal Chequeado, a dívida bonaerense passou de US$ 9.400 milhões a 12.000 milhões.
Segundo o que foi apurado pelo inquérito, Duff Gordon não cometeu os atos imorais e quase criminosos de que foi acusado mas, mesmo ilibado, o seu nome permaneceu manchado para o resto da sua vida.
Segundo o relato do Rev.
Segundo os alunos, a maior reivindicação é pela cobertura da quadra esportiva, que fica a céu aberto, impossibilitando o uso em dias de muito sol e secura, ou quando faz chuva, inviabilizando as aulas práticas.
Segundo os autores,são conhecidas 169 espécies (CIMARDI, 1996), além de outras 59 de possível ocorrência (CHEREM et al.
Segundo os autoristas, esses diretores souberam imprimir sua personalidade em seus filmes mesmo trabalhando em uma indústria cinematográfica como Hollywood.
Segundo os avaliadores o CD tem grandes letras que misturam comédia com temas comuns fazendo assim o álbum ser de um pop grandioso muito melhor que o primeiro álbum.
Segundo o site, bastava aproximar seu nariz da tela por alguns segundos.
Segundo o site de Walker, este livro foi ensinado em programas de estudos de gênero em todo o mundo.
Segundo os média dos Países Baixos, a câmara municipal de Roterdão iria precisar de 6.700.000€ adicionais para a organização do evento em 2021.
Segundo os promotores, Markhasev, um imigrante ucraniano, exigiu o dinheiro de Cosby.
Segundo o texto do processo judicial, o grupo passou pela parada de ônibus onde estava Galdino, foram até um posto de abastecimento para comprar dois litros de combustível e retornaram até a parada de ônibus.
Segundo o texto revogado, o referido recurso somente era admitido, uma única vez, sendo o seu prazo de interposição de 5 (cinco) dias.
Segundo o Tribunal Superior Eleitoral, Cajazeiras possuía, em dezembro de 2013, eleitores, o que representa 1,531% do total da Paraíba.
Segundo o website de Aloft, em Estados Unidos, há actualmente localizações em 27 Estados.
Segundo registros de personalidades que os assistiram, e do próprio Leopold, que era um prolífico epistolário e mantinha diários de viagem, Mozart já tocava "maravilhosamente", sendo uma criança "animada, espirituosa e cheia de charme".
Segundo relatos sobre a época e estudos aprofundados sobre a Vila Maria Zélia, a relação de Jorge Street com o operariado não se resumia às fábricas.
Segundo Renato Rovegno, na época diretor do grupo de revistas técnicas da Abril, “muitos acreditavam que dar informações sobre suas empresas significava entregar o ouro para a concorrência”.
Segundo Rodrigo Choinski, Crowl tem "uma obra reconhecida internacionalmente e figura na vanguarda da produção musical da atualidade.
Segundos depois, alguém tranca a porta do local.
Segundo seu adversário político Sebastião Carreta, o grupo do coronel não era corrupto, mas não visava melhorar as condições de vida no município de Fundão e era coercivo contra quem Ferreira quisesse.
Segundo uma cronologia criada por Moskov, Tervel teria reinado entre 695 e 715. Outras cronologias, porém, marcam seu reinado como tendo ocorrido entre 701 e 718 ou entre 700 e 721, mas nenhuma delas pode ser conciliada com a Nominália.
Segura na mão direita uma cruz e na mão esquerda livro aberto.
Segurança depende apenas de manter secreta a chave privada, isto é, a chave privada nunca deve ser descoberta.
Segure cada oportunidade porque os percevejos podem levá-la e escondê-la sob o solo.
Seguros atrás das muralhas de Chandax, os sarracenos podia esperar até seus oponentes ficarem enfraquecidos o suficientes para lançar um contra-ataque devastador.
SegWit se caracteriza como um Soft Fork, isto é, um enrijecimento das regras do protocolo que leva a uma retrocompatibilidade com os antigos blocos da rede.
Se há prestações a vencer, devem ser computadas até doze vezes.
Se houver a formação de um abcesso no osso, ele é drenado cirurgicamente.
Se houver empate em pontos e gols, o classificado será decidido nos pênaltis.
Sei algumas expressões.
Se inscreveram para a fase nacional do festival um total de 1956 canções.
Sei que isso é algo que desejei durante toda a temporada, mas quase pareceu barato no final."
Seis crianças estavam entre os feridos, incluindo uma menina com queimaduras para mais de 90% de seu corpo.
Seis pilotos serão eliminados do Q2, 10 carros prosseguem para o Q3.
Seis semanas após o Conclave de Helsinque (setembro de 2002), Zeena e os Mestres Aaron Besson, Nikolas Schreck e Michael Kelly se demitiram, em 8 de novembro de 2002.
Seja como for, algumas desapareceram e outras se transformaram em escolas de samba (como a União da Vila do IAPI, Filhos da Candinha e Areal da Baronesa, esta última já extinta).
Seja como for, Notelmo foi um dos vários mercianos que se tornaram arcebispo de Cantuária nas décadas de 730 e 740, numa expansão da influência mércia.
Seja G um grafo de n vértices.
Seja o menor número primo que divide logo, com Desse modo temos o que mostra que é divisível pelo número primo tal que absurdo.
Seja qual for o modo de conexão, os laços demarcam como as corporações podem influenciar a política e economia da sociedade no qual se apresentam e entrelaçam as relações entre Estado e capital privado no Brasil.
Seja que esse conflito de Internet Explorer / Firefox o Internet Explorer poderá ser travado.
Se lá estavam as pulseiras e as correntes das mulheres da ilha Terceira, o marquês não as restituiu.
Selim I estabeleceu a presença otomana no Egito e criou uma presença naval no mar Vermelho.
Selo — Circular, tendo ao centro as peças das armas sem indicação dos esmaltes.
Sem a bondade nada se obtém de estável e verdadeiro entre os homens.
Sem a formulação do espaço fibrado, o efeito Aharonov-Bohm parece ser uma fantasmagórica ação a distância, inexplicável pelas tradicionais equações de Maxwell.
Se mais nações entrarem na região, o fundador pode apontar um delegado da Assembleia Mundial para representá-la na mesma.
Sem as Estátuas, as cidades precipitam-se ao chão.
Sem conseguir serviçais que os ajudassem no desbravamento dos matos e nas construções de que careciam, a colónia definhava.
Sem contacto com o exterior, os concorrentes vivem isolados numa casa da cidade de Praia.
Sem contar a atmosfera esquisita e um pouco aterrorizante das cenas, clima que Kubrick era mestre em fazer.
Sem dúvida, esta chave na formação de Monte Águia atualmente permite que nossa cidade para consolidar e obter um rápido crescimento, tornando-se um desenvolvimento social e cultural.
Sem dúvida que, se tivesse alguma condição, Federer jogaria hoje.
Sem dúvida, se lhe pode dar uma forma ondulada, para aumentar a superfície activa.
Semelhante aos ciclones tropicais, os ciclones extratropicais causam um aumento da água no mar.
Sem embargo, o Joaquim d'Almeida foi um actor popular (.
Se mesmo assim o empate persistir, ganha aquele que tiver realizado o levantamento primeiro.
Sem esperanças de se recuperar da depressão, resolveu se suicidar em 18 de outubro de 1997.
Sem formação acadêmica, Guimarães largou a escola aos 9 anos para ajudar o seu pai, antes mesmo de concluir o Curso Secundário.
Sem geração do casamento.
Semifinal do Torneio dos Moscas; Johnson havia sido anunciado incorretamente como vencedor.
Seminário de Preservação da Memória do Teatro Brasileiro no Século XX (organização SATED).
"sem isso oprimir o episódio", e relatou que a resposta para isso "acabou por ser 'muito eficaz'."
Sem mencionar os seus planos, abandonou a metrópole ao abrigo da noite e cruzou por essa zona com o seu exército.
Sem nem me tocar.
Sem nenhuma evidência associada com a maior brevidade instantânea da expansão, a teoria do Big Bang não pode e não fornece qualquer explicação para essa condição inicial, mas descreve e explica a evolução geral do universo desde aquele instante.
Sem nunca ter feito nenhum curso específico de culinária, Paulo já trocou experiências com mestres de renome internacional, como o catalão Ferran Adrià, do El Bulli, considerado o melhor restaurante do mundo de 2007 a 2008 pela crítica especializada.
Sem opção, Kersey concorda e vai morar no apartamento de Charley, que fica em um prédio no meio da zona de guerra e território do gangue.
Sem perceber as condições perigosas da curva, o alemão veio a toda velocidade e derrapou na Texaco.
Sem poder correr no exterior neste ano, devido à falta de patrocínios, Suzuki se dedicou aos campeonatos nacionais, e sagrou-se Campeão Brasileiro de Kart na categoria Graduados, e também venceu a Copa Brasil, as duas principais competições do país.
Sempre envolvido em causas sociais, Rodrigo Veronese participou nos últimos anos como embaixador da Fundação Ação Criança, em São Paulo, criada para angariar fundos e combater a desnutrição infantil.
Sempre há uma discussão nos filmes para saber realmente quem estava por trás da máscara em cada momento.
Sempre preocupado com a juventude, no ano de 2006 encabeçou um evento em prol da paz nos estádios de futebol no Brasil e no mundo, o “Unidos Venceremos a Violência”.
Sempre que Hotsuma morrer, o jogador tem que começar a fase novamente.
Sempre que possível, a diretoria do clube opta por mandar jogos em sua praça esportiva.
Sempre que você evolui um nível, seu personagem ganha uma certa quantidade de pontos de Skill - ou SP - para distribuir entre as skills possuídas por ele.
Sempre tivemos todo o desejo de ter o público americano vendo este filme."
Sem propostas políticas ou ideológicas, o conceito da revista era liberdade e humor.
Sem que ela soubesse, um ovo Alien estava a bordo da nave.
Sem querer arriscar perder sua posição principalmente para o simpático Samuel, com quem Marina logo se envolve, Guzmán fica ciumento e intrigado, inclusive arranjando briga com este e seus amigos a todo custo.
Sem recursos para o sustento dos filhos, Betty passou a dar aulas particulares de idiomas e também de desenho e pintura.
Sem reforços franceses, temia-se que os alemães pudessem avançar os restantes 24 km até aos porto num espaço de uma semana.
Sem saber falar, Ayla não consegue se comunicar com Jondalar, que não consegue entender o que aquela estranha e linda mulher faz sozinha naquele lugar selvagem.
Sem se aproveitar da grandeza do nome do pai, Walter assinava seus artigos como W.O. Cruz e como enxadrista era Walter Cruz.
Se mudou para Nova York em 1960, quando decidiu se tornar ator.
Senador arenista sofre crise cardíaca e médico diz que estado é grave (online).
Se não há regime soviético, não existe trabalho para um sovietólogo.
Se não houver valores de dados repetidos, uma correlação de Spearman perfeita de +1 ou -1 ocorre quando cada uma das variáveis é uma função monótona perfeita da outra.
Sendo a fêmea comumente maior que o macho.
Sendo a maior empregadora direta de mão de obra.
Sendo amigo de Clarkson, Sanders teve a iniciativa de enviá-la em conjunto com outros trabalhos para a cantora.
Sendo apenas divisões temáticas com fundamento de evolução constante e não um rótulo de exclusividade.
Sendo assim, a interação de uma página na Internet com outra página ou mesmo um software corporativo, ou ainda um aparelho de telefone celular serão muito mais fáceis.
Sendo assim, entre os custos adicionais dos incentivos para a implantação precoce dessa tecnologia devem ser considerados investimentos em aprendizagem; que deve ser gasto com sabedoria e precisam ser amplamente compartilhados".
Sendo assim, é possível acompanhar a evolução da cena psicodélica em particular.
Sendo assim, ficou definido naquela época para a Taça Brasil começar somente em 1959.
Sendo assim, (l) liquido; (s) sólido; (g) gás; (aq) substância em solução aquosa; (v) vapor.
Sendo assim, o mandado contra Aurobindo foi retirado.
Sendo assim, organiza a Semana de Recepção do Caloiro, que é precedida pela Noite de Santana, e todos os outros eventos de Praxe seguintes, como Quintas-Feiras Negras e Dias de Praxe Especiais.
Sendo assim são imitados por insetos de muitas outras ordens.
Sendo assim, se houver uma estrutura rígida piramidal seremos conduzidos a uma configuração de produto semelhante à estrutura original.
Sendo assim, sua capacidade de processamento é medida comparando-se a velocidade de execução de aplicativos reais, podendo-se assim, testar seu desempenho em atividades comuns.
Sendo a última vez que as duas plataformas de lançamento, a 39A e 39B, estiveram ocupadas ao mesmo tempo pelos ônibus espaciais.
Sendo considerado um local sagrado pelo povo Bijagó, estes não permitem o derrame na ilha de sangue humano ou animal.
", sendo esta referência frequentemente citada como a primeira.
" sendo esta última contendo cinco apresentações editada em uma única.
Sendo este um sistema de gestão em evolução, boa parte dos seus fundamentos teóricos é uma combinação de uma escrita formal teórica e uma teoria derivada da prática.
Sendo finalizado no segundo round.
Sendo lançado em 31 de março de 2017 pela própria gravadora da banda, a Triplebase Records.
Sendo lançado em março de 2007.
Sendo M, um metal genérico.
Sendo o clube mais velho do nordeste e um dos mais antigo do Brasil.
Sendo o começo da sua mudança de personalidade para o pior, pois, ao sua esposa mostrar indiferença ao saber que Barry foi exonerado, DeVoe coloca um extrato das lágrimas de Weeper na bebida da mesma para torná-la mais obediente.
Sendo o mais bem sucedido álbum de Snoop Dogg até a data. seus álbuns seguintes foram certificados no maximo platina duplo.
Sendo promovido a coronel em 1952.
" - sendo que esta última foi o primeiro single da banda a entrar no Top 10 inglês.
Sendo que Robson Aldir continuou apresentando o Samba Amigo e agora como titular, do Botequim da Globo.
Sendo que vários deles foram de imediato deportados.
Sendo uma "aposta" da Band para conquistar maior audiência em sua linha de shows, sua estreia em 17 de março de 2008 registrou apenas dois pontos de audiência, ficando na quarta colocação.
Sendo uma comarca de segunda entrância, tem uma superfície total de 2.553 km², o que totaliza 0,7% da superfície total do estado.
Sendo um personagem veloz, Jazz (o personagem princípal) pode correr livremente e atravessar os princípais pontos das fases em pouco tempo.
Sendo um planador de preço moderado, versátil, moderno bi posto de treinamento com boa manobrabilidade tanto no solo como no ar, o Puchacz tornou-se um planador muito popular, tanto para instrução como para iniciação acrobática.
Sendo um pouco menor que seus parentes do hemisfério norte, o cisne-de-pescoço-preto atinge 1 m de comprimento; é todo branco, com exceção da cabeça e do pescoço, que são pretos.
Sendo um soprano Lírico-spinto, Elisabete Matos é dona de uma voz capaz de uma grande intensidade dramática com um timbre de pura beleza.
Seneca, passou em breve a contar com as aeronaves da 2ª Esquadrilha da 7a ETA, com os C-95 Bandeirante e C-98 Caravan, que aumentaram a capacidade de apoio aos batalhões de fronteira do exército na região.
Se nenhum partido tiver a maioria, pede-se ao líder do maior partido que tente formar um governo.
Senga usa essa informação para demonstrar como os novos amigos de Nat são maus.
Senna acelerou, e na volta 65, consegue ultrapassar o italiano da Williams na disputa da 4ª posição, posição que terminou-a.
Se no passado eram essencialmente táxis partilhados, atualmente há muitos locais em que pouco se distinguem de autocarros, pois têm itinerários e paragens fixas e, em muitos casos, se não têm horários, pelo menos têm uma frequência bastante previsível.
Sentava-se ao lado de seu trono, pois era sua conselheira.
Sentia-se um nada, foi podado do que mais gostava de fazer.
Senti como se ela estivesse sobre mim e então minhas forças foram tomadas.
Sentindo pena de Peter e confuso, deixou voluntariamente Peter, fraco e sozinho.
", sentindo que Mclaren tinha controle demais sobre o projeto.
Sentindo-se traída por seu pai, Meg chama Carlos para lhe dizer adeus, e ele responde ao enfrentá-la por controlar a vida de seu pai.
Sentiu que o caminho seria através da Ordem de Santa Brígida da Suécia, casa que visitou e de onde saiu profundamente impressionada.
Se o ar já estiver saturado com outras substâncias, poderá ter uma capacidade menor para a substância que evapora.
Se o avião persistir com essa velocidade por algum tempo, à sua frente se formaria uma verdadeira muralha de ar, pois todas as ondas formadas ainda continuariam no mesmo lugar em relação ao avião.
Se o cabo tiver uma resistência à tração de cerca de 62,5 GPa ou mais, então um cabo de largura constante pode passar da órbita geossíncrona sem partir sob o próprio peso.
Se o campeão de Bundesliga também for o vencedor de copa, o vice-campeão da Bundesliga jogará a primeira fase.
Se o combate for no mar, tenho muitos motores do tipo mais eficiente para o ataque e defesa, e navios que podem resistir a canhões e pólvora.
Se ocorrer uma quebra durante o lançamento, as equipes devem decidir em comum acordo onde a pedra substituta será posicionada.
Se o Criador é perfeito, donde as imperfeições do mundo?
Se o desenvolvedor quiser, pode-se sobrescrever essa convenção com o valor necessário.
Se o governo não tem condições de governar, vai embora, renuncia.
Se o nodo que falhou retornar, o DRBD, mediante as configurações, devolverá - ou não - o estatuto de primário ao nodo original, após uma sincronização.
Se o nome do EP britânico era Five by Five, por serem cinco canções por cinco músicos, o álbum americano teria doze canções poe cinco músicos, daí o nome do álbum.
Se o problema é neurológico ou vascular o tratamento depende da causa da lesão aos nervos.
Se o problema for medicamentoso, o remédio ou a dose devem mudar.
Se o programa ainda não parados, então ele nunca irá parar, desde que sua constribuição à probabilidade da parada irá afetar os primeiros N bits.
Se os controladores de domínio não são usados como os servidores raiz de espaço de nomes, vários servidores membro devem ser usados para fornecer tolerância a falhas completa.
Se os DJs pularem essa parte, tem potencial de tocar bem e animar festas no Brasil e lá fora."
Se os dramas procuram dar prioridade ao público feminino, esses que tem como cenário a escola também visam seduzir o público adolescente.
Se os métodos atuais de determinação do tempo forem perdidos, gerações futuras vão poder calcular a idade das cápsulas do tempo usando dados astronômicos.
Se os primeiros dois números ou letras do giro forem iguais, o programa digital irá mostrar muitas animações antes da terceira colunar parar de girar, para dar ao jogador mais emoção.
Se os vetores da base forem duplicados em tamanho, dependendo da grandeza e da forma como se definem (projetam) as componentes, a grandeza em avaliação, para manter a coerência, ou duplicará, ou ficará dividida pelo respectivo fator.
Se o Warden estiver acompanhado por Morrigan enquanto a recruta na Torre do Círculo, Wynne pode atacar o Warden, dependendo de como o Warden responde a Morrigan quando ela expressa desgosto pelo Círculo.
Separada da mãe ainda sendo amamentada, só foi levada à cela dias depois.
Separado da Prússia, cujo governo e exercito se tinham retirado para leste, sem qualquer informação sobre as intenções da Prússia e com as tropas de Napoleão prestes a ocupar a Saxónia, Frederico Augusto foi forçado a negociar os termos de paz.
Separados durante um ataque, Megan é levada como prisioneira pelo comandante militar local, General Yen (Nils Asther), que, intrigado por sua inocência e força, a leva para seu palácio de verão.
Se para o europeu um espelho não representava quase nada, para o indígena era um objeto útil, valioso, já que ele não podia fabricar.
Separa-se do córtex olfativo por meio de um sulco denominado fissura rinal.
Separata do Boletim da Academia das Ciências de Lisboa, nova série, vols.
Sepp Müller (nascido em 22 de janeiro de 1989) é um político alemão.
Septímio Severo, chegando a Roma, entregou o cadáver de Dídio Juliano às suas esposa e filha, poupando-lhes a vida, porém excluindo-as dos títulos e da herança.
Sequências de DNA também pode conter "
Será empregado o conceito de mina sem caminhões (truckless mining): em lugar de caminhões especiais, serão usadas correias para transportar o minério da mina para a usina de beneficiamento.
Será inseguro deixar Martin sair do controlo dos seus pais".
Serão duas oportunidades de acionamento.
Será o último encontro do casal.
"Será um momento de muito aprendizado que pretendo utilizar em minha vida", disse.
Ser comemorado um funeral estadual na cidade de Sant Feliu de Guixols.
Se recheado com vegetais, ele se torna um "pato de tofu".
Serena e Alexis casaram após 2 meses e meio do nascimento da primeira filha do casal, Alexis Olympia Ohanian Jr.
Serena pega no braço de Fiore e começa a mostrar o verdadeiro passado de Darien.
Sergey Grachev, Diretor de Vendas do Frigate Ecojet alegou que 'É impossível desenvolver e criar este tipo de aeronave aqui'.
Sérgio Adorno afirma que, na década de 1860, em torno dessa elite intelectualizada, foram fundados hotéis, confeitarias, docerias, alfaiatarias, barbearias e livrarias.
Serhiy Nigoyan nas barricadas da Myhailivska street, 11 de dezembro de 2013.
Seria algo como ver as coisas singulares como inseparáveis dos modos da substância infinita e eterna (Deus), compreendendo que as coisas singulares são elas mesmas eternas, existindo fora do tempo.
Seria a prova de que Witchfinder General funciona como esperado".
Seria, desde então, conhecido pelo apelido de “El manco de Curupayty”.
" seria lançado como o quarto single do Reino Unido.
Seria mais conveniente, a partir de uma intensa análise da obra de Rosa, rever os conceitos já definidos e tender a abordar que, na verdade, o autor busca mostrar o quanto o homem está suscetível ao mundo que o cerca, e não ao contrário.
Seriam construídas 1832 aeronaves que voariam em centenas de companhias aéreas do mundo.
Seriam eles, primariamente, valores específicos de um grupo social que enalteceriam ou rejeitariam comportamentos.
Seriam investidos R$ 20 milhões por ano, que vêm de um fundo da própria Codemig e não têm impacto no orçamento do estado.
Seria necessário efetuar uma análise precisa de cada obra para descrever a transformação.
" seria o oitavo single do álbum, sendo lançada em 12 de janeiro de 2018.
Seria, pois, o Invincible.
Seria um retrocesso, não entender o personagem".
Seria um sacerdócio de preparação para aquele que, segundo afirmam, Jesus Cristo possuía.
Series 60, bem como muitas outras melhorias e novas funcionalidades.
Se Rowena realmente se transformou na Ligeia morta, isso só é evidenciado nas palavras do narrador, deixando espaço para questionar sua validade.
Ser parte desta organização era benéfico aos participantes, pois eram favorecidos em detrimento de não membros quando nos momentos de conseguir bolsas de estudo e empregos.
Serral começou a competir em Starcraft em 2012, mas inicialmente não causou grande impacto.
Serra Nevada tem uma temperatura máxima de 20 °C durante os meses de julho e agosto.
Serraria e Comércio de Madeira Iguarate LTDA, pertencia ao Sr. Expedito Nogueira Sampaio.
Sertanista de Santos, era alferes em 1689.
Servem também para distinguir as equipas através das cores.
Serve também como um marcador para a empresa para o desenvolvimento ou começo de feuds.
Servindo o grande repertório orquestral, desde o barroco até ao presente, dá especial atenção à difusão da música portuguesa.
Serviu no 11º Regimento de Infantaria, local onde conheceu sua esposa.
Se se mover verticalmente através da atmosfera, onde mudanças substanciais na densidade do ar influenciam sua dinâmica, elas são chamadas ondas anelásticas (internas).
Sessão fotográfica D. Mona, com Mónica Kahlo e Margarida Camacho.
"Se tá ruim pra você/ Imagina pra mim/ Sentindo a falta sua/ Nem cachorro de rua/ Ta sofrendo assim/ Se tá ruim pra você/ Imagina pra mim", são trechos da música.
Sete anos mais tarde, em 2010, ela decidiu deixar o grupo para seguir sua própria carreira solo.
Sete igrejas e meia (Ezharappallikal) do apóstulo São Tomé.
Setenta por cento dos funcionários da fabricação de ferroligas eletrometalúrgicas dos Estados Unidos estão localizados em Ohio.
Sete oficiais e dois civis foram condenados à morte na sua ausência, enquanto 14 policiais e 34 civis foram presos.
Sete pessoas morreram dentre os 105 passageiros que estavam a bordo.
Se terminada essa prorrogação continuar o empate, é marcada uma nova partida, e assim por diante.
Se todas essas suposições são válidas, então os sistemas de coordenadas são ditos estarem na configuração padrão.
Se tomo a decisão de também produzir meus projetos, é simplesmente pela vontade de proteger ao máximo a idéia dos cineastas e os roteiros a que me dedico.
" se tornaria uma característica importante das armas de fogo depois disso.
Se tornou uma canção standard como resultado da distintiva guitarra de Guitar Slim e da melodia.
Se tostar demais, apresentará sabor amargo.
Se trata do luxo, do caro com razão de ser.
Se tratar-se de uma pauta de jornal impresso, esta seção informa o fotógrafo sobre o que fotografar e como.
Setúbal: 1936 Manuscrito existente na Biblioteca Municipal de Setúbal.
Seu acesso foi facilitado pela inauguração do bonde elétrico, com a linha Ribeira-Cocotá (em 1922), estendida até o bairro a partir de 1935, indo até a Freguesia, passando pela avenida Paranapuã.
Seu agente literário Bill Hamilton disse à BBC News que Thompson tinha sido "claramente um gênio".
Seu amigo Hastings chega como hóspede em sua casa.
Seu amigo 'Waise' Lee Chi-Hung (The Legend of the Swordsman, de John Woo "A Better Tomorrow") ajudou-o e ele foi autorizado a ter aulas noturnas.
Seu apelido surgiu graças às roupas coloridas feitas de “
Seu assistente jogou os jogos e deu os detalhes chaves ao diretor.
Seu ataque final pode ter dois nomes: "Symbol Power, Mega Strike" (sem o modo Shogun) ou "Shogun Ranger Fire.
Seu blog é Perezhilton.com (antigo PageSixSixSix.
Seu brasão é idêntico ao milanês.
Seu caixão, coberto de flores, repousava no buraco de carpete verde, local de seus maiores discursos.
Seu caráter é meio infantil e desastrado, parcialmente alienado e descuidado, porém Kramer poderia ser considerado como o mais humano das personagens do seriado.
Seu cartucho consistia em uma espoleta de percussão com uma bala presa ao topo.
Seu casamento com Tei Yamauchi também não gerou nenhum filho do sexo masculino, então Kaneda adotou Shikanojo Inaba, um artista que colaborou na produção das cartas da empresa e era casado com sua filha Kimi.
Seu centro ficou exposto, embora a tendência de enfraquecimento diminuísse à medida que a convecção continuava a disparar em seu lado nordeste.
Seu clima é considerado bastante quente em relação às cidades do sul do país,o que pode ser atribuído a sua baixa altitude.
Seu comandante, tenente Frederick Henry Taylor, conseguiu ajustar sua aparência e evitar a incrustação da corrente nas hélices e disparou um único torpedo que atingiu U-40 no meio do navio.
Seu comprimento é de 1271 km, e sua bacia hidrográfica tem uma área de km².
Seu conteúdo continha novidades, pequenas histórias, anedotas, variação de contos.
Seu contrato agora naturalmente acabou.
Seu contrato se encerrou ao fim da temporada 2004/05, mas Sheringham o renovou e jogaria a temporada seguinte pelo West Ham.
Seu corpo está enterrado no "Cemitério Morada da Paz" em Paulista.
Seu corpo foi colocado ao lado dos restos de Bartók, que foi seu tutor e mentor.
Seu corpo foi jogado no esgoto público de Roma.
Seu cume tem 1147 metros de altura.
Seu currículo é extenso na especialidade burradas, vai parar em uma clínica de reabilitação 2 vezes, uma delas por ter tentado se suicidar com comprimidos, dos quais ela foi viciada durante muito tempo.
Seu desempenho contra o Sapporo lhe rendeu a Equipe da Semana.
Seu desempenho é bem recebido e premiado com Desempenho de Comédia do Ano por Dottie.
Seu design combina com a guarda frente que pode ser de papel comum ou ornamentado.
Seu destino é descrito de forma diferente nos historiadores.
Seu diâmetro aparente diminui para 7,1 minutos em astrofotografias típicas, e para 3 minutos visualmente.
Seu disco de estréia foi o Rascalize lançado em 2008.
Seu dorso é verde, com diversas manchas amarelas ou vermelhas distribuídas por ele e uma linha amarelada na sua lateral.
Seu espírito inquieto fazia-o buscar aventuras e, certas vezes, disfarçado de viajante, frequentava tavernas nos distritos de pior reputação do Rio de Janeiro.
Seu esplendor perdurou até que os toltecas, com capital em Tula, os dominaram.
Seu estado de consciência agudamente ativo quando se tratava de música é relatado em carta a seu pai, dizendo que pensava em música todo o dia, e que gostava de experimentar, estudar e refletir.
Seu estilo de jogo foi inovador, com ataques em velocidade e utilização constante de fintas (trocas constantes de posição entre as jogadoras).
Seu estilo é descrito como "blues-tinged hard rock" (brochura).
Seu êxito seria significativo, não tivesse Napoleão se cercado de vitórias ainda maiores, nos dois últimos anos do Consulado.
Seu ex-namorado chamava-se Aaron, com quem Lissa chega a ficar no primeiro livro, mas vê que não sente mais nada por ele.
Seu filho Aseer Ahmed informou que ela morreu na época por orações por Maghrib (após o pôr do sol).
Seu filho Édson não casou e nem foi pai, por opção, e mora com Nívea até hoje.
Seu filho, Henry John Patmore (1860-1883), foi também um poeta.
Seu filho mais novo, Georg Philipp (1666-1742), considerado o fundador da importante família Rugendas de artistas do século XVIII e XIX, não seguiu o negócio e foi estudar com o pintor de história de Augsburgo Isaak Fischesd.
Seu filho nasceu em 2 de janeiro de 2012 e sua filha em 21 de abril de 2014.
Seu formato consiste na competição entre fãs, que podem realizar um dueto com seu artista favorito, utilizando seus telefones.
Seu fuso horário corresponde a menos 3 horas em relação a Greenwich.
Seu governo é marcado pela tentativa de impor uma ditadura campesina, o que leva ao descontentamento da classe média e da elite, bem como do exército.
Seu governo era de orientação nacionalista e centralizadora.
Seu governo, porém, durou menos de dois anos.
Seu habitat natural é de floresta fortemente degradada.
Seu habitat natural são as florestas úmidas de terra firme, em áreas tropicais e subtropicais.
Seu interesse em atuar começou no set de Country, dirigido por Kevin Liddy, em 1999.
Seu interesse pelo sufrágio feminino a levou a estudar muito sobre a posição da mulher na comunidade, e descobriu que jovens meninas estavam trabalhando em lojas das oito da manhã às nove da noite em dias normais, e até às onze da noite aos sábados.
Seu interesse romântico é Hawk de Neve e seu mascote é um ratinho chamado Gigi.
Seu interesse romântico é Leiloca Pataquada.
Seu interlocutor, sem hesitar, aprova essas qualidades, mas de repente vê que o dervish está repreendendo-o: "Essas são as qualidades que teriam recomendado Alim a você."
Seu investimento de 40.000 marcos formou a base do edifício principal construído em 1907/1908.
Seu irmão afirmou que durante uma reunião com dois investidores belgas em um restaurante, Meyer correu de repente para fora, dizendo "Eles me envenenaram".
Seu irmão foi o linguista Charles Bagot Cayley.
Seu irmão gêmeo Finn apareceu em dois esboços como o clone de Harry.
Seu irmão, Koji Hosokawa, que sobreviveu ao ataque a Hiroshima, disponibilizou seu diário para publicação.
Seu lançamento para o Xbox ocorreu em Dezembro de 2003, fazendo parte de uma compilação intitulada de Grand Theft Auto: Double Pack, tendo também seu sucessor, Grand Theft Auto: Vice City.
Seu lema é "Who Dares Wins", que significa "Quem ousa vence".
Seu lider foi o Padre Francisco de Paula Lima.
Seu limite nordeste é marcado pelo paredão da Geleira Russel Oeste, de onde ele se estende por cerca de 140 km em direção sudoeste, até atingir o Planalto de Herbert.
Seu livro Spaccio de la Bestia Trionfante era um ataque à religião e mostrava o panteísmo do seu autor.
; seu longo pescoço estava nu; seu elmo tinha uma crista; seu cabelo estava preso atrás; sua mão esquerda segurava as dobras do vestido; sua mão direita se estendia para o sul; sua cabeça se inclinava ligeiramente na mesma direção".
Seu lyric video foi produzido por The Uprising Creative e dirigido por Laban Pheidias.
Se uma flecha perfurar a outra, a mesma pontuação da primeira é dada à segunda.
Seu maior sucesso no Brasil, porém, foi a continuação La Liceale nella classe dei ripetenti.
Se uma nação é inscrita na competição por equipes e falta a qualificação em todas as quatro disciplinas, podem ser inseridos um patinador ou uma dupla, tornando possível exceder o número de 148 vagas totais.
Seu mandato estender-se-ia por um período de seis anos, sem possibilidade de reeleição até que um período completo tivesse passado; nenhuma causa permitia a extensão do mesmo para além dos seis anos cumpridos desde a data original de assunção.
Seu mandato terminou em 6 de maio de 2019.
"Seu Mané" estava se despedindo da torcida brasileira.
Se uma pessoa tivesse apreendido ilegalmente uma propriedade após os Romances de Romano, teria seus direitos declarados nulos e os proprietários legais poderiam reclamá-la.
Se uma posição é repetida três vezes, um juiz é chamado para determinar quem está forçando a situação.
Se uma presa se move, faz barulho ou vibrações, ou emite um cheiro de tal forma que um predador pode detectá-lo, isso é denominada "comunicação" dada acima.
Seu marido era filho do chefe do Serum Institute em Copenhage, onde trabalhou durante seus estudos e em 1950 como assistente do International Salmonella Center.
Se uma tela diferente foi aquela que fez isso, teria sido esta outra tela na imagem.
Se um cliente quiser jogar online, ele deve primeiro pedir permissão ao servidor.
Seu médico estará qualificado para expor-lhe, com clareza, o que significa o seu diagnóstico em termos de opções de tratamento.
Seu meio-irmão Adolf Hitler nasceu seis anos após ela, e eles cresceram sempre juntos.
Seu meio-irmão mais velho e herdeiro aparente ao trono, Utri-Sarruma, decidiu deixar o reino quando o casamento de sua mãe foi anulado, e Ibiranu se tornou o próximo rei.
Se um erro é detectado pelo teste de aceitação, o processo é restaurado ao estado salvo no momento em que o ponto de recuperação foi estabelecido.
Seu método centra-se no desenvolvimento do sentido rítmico e dá particular importância ao tempo natural de cada ser humano.
Se um Jedi for capaz de agir sem emoção, sabiamente e serenamente, então ele está agindo de acordo com a vontade da Força.
Se um jogador já tiver um peão não promovido em cada coluna, não pode recolocar um peão em qualquer lugar; por esta razão, é comum a sacrificar um peão, a fim de ganhar flexibilidade para recolocação.
Se um lado do polígono é pequeno (i.e. existe um número muito grande de lados), então o excesso do raio é pequeno, então o excesso na área será pequeno.
Se um país conquistasse a copa três vezes no período de cinco anos, ficaria cm a posse definitiva da taça.
Se um pirata esposasse uma mulher, ele tinha de ser fiel a ela.
Se um sistema está em equilíbrio termodinâmico e sofre uma mudança bem pequena em algumas funções de estado, depois de um certo período de tempo ele consegue encontrar um novo equilíbrio, se deixado isolado, como novos valores nas funções de estado.
Se um time for campeão antes de haver uma final, em uma das possibilidades já descritas, o vice será o segundo colocado na Tabela Anual.
Seu nome apareceu até o início dos anos 90 nos carnês de IPTU dos moradores do bairro.
Seu nome completo é Kel Einstein Hypothalimus Kimble.
Seu nome deriva-se do solo escuro e fértil originado de um antigo lago glacial transbordado por muito tempo pelo Rio Wallkill.
Seu nome é associado com o teorema da extensão de McShane–Whitney.
Seu nome e cores foram escolhidos por votação.
Seu nome em latim era Johannes Philagathos, em italiano Giovanni Filagato e em grego Ιωάννης Φιλάγαθος.
Seu nome é proveniente dos massapês (qualidade de barro existente na região) e dos Paés, sobrenome dos primeiros habitantes.
Seu nome é uma homenagem a Dr.
Seu nome original Itsuko-shima significa "onde deus reside".
Seu nome popular em língua inglesa é "Rufous-winged ground cuckoo".
Seu nome popular em língua inglesa é "White-backed fire-eye".
Seu nome real se traduz como "Aquele que Rá fez para ser forte".
Seu nome real também é Arina Tanemura.
Seu nome verdadeiro era Charles Joseph Tremel, escolheu o nome bretão de Plouguiel como nome artístico.
Seu novo álbum chamado Torch Song Cellcloud, apesar de estar pronto há vários anos não vê a luz até o tempo necessário para promovê-lo como ele merece.
Seu novo empresário, Ralph Horton, seria uma figura importante em sua transição para artista solo mais tarde, e também o apoiou quando David mudou-se para outro grupo, o Buzz, cuja canção "
Seu novo single, "Kiss Kiss Kiss", foi lançado em 8 de abril de 2009 e usado no comercial da linha de sabonete Body Deli da Kao Biore.
Seu objetivo é ganhar campeonatos nacionais, seja o brasileiro, espanhol ou inglês, entre muito outros.
Seu objetivo era afastar qualquer forma de oposição e legitimar o regime.
Seu objetivo final é estender a vida dos seres humanos de modo que nós possamos conduzir-nos a uma vida mais completa.
Seu outro irmão, Nicolas, exercera então as funções de secretário do duque.
Seu outro irmão, o Capitão Mumtaz Sharif, também serviu no Exército do Paquistão e por sua bravura, foi premiado mas teve uma aposentadoria antecipada devido a motivos de saúde.
Seu padrasto era um "alcoólatra agressivo", que certa vez se envolveu num tiroteio com a polícia.
Seu pai é Arthur Coleman "Cappy" Eads e sua mãe é Vivian Baker.
Seu pai é Irlandês, nativo de Navan em County Meath - Irlanda e sua mãe é uma descendente de italianos.
Seu pai era cantor.
Seu pai era professor mas seguiu trabalhando com pintura, fotografia e escrita, produzindo várias obras de teatro e seu avô era um criador de retratos profissional.
Seu pai era um oficial militar de alta patente de nome desconhecido e morreu logo depois do nascimento de João.
Seu pai é um ex-ministro de serviços médicos do governo queniano.
Seu pai foi tenente-coronel da Guarda Nacional, chefe político no Império e proprietário de grandes extensões de terras; sua mãe também descendia de família de fazendeiros.
Seu pai, Joaquim Romão Batista, era filho de Romão José Batista e Angélica Romana Batista.
Seu pai lhe concedeu um grande dote: dois milhões de libras que, ainda assim, não foram suficientes para cobrir as prevenções da Casa de Orleães, particularmente as da Princesa Palatina, que ficou escandalizada por esta aliança.
Seu pai Michael Britsh O'Connell é diretor de arte e de agências de publicidade, e sua mãe Linda O'Connell é professora de arte.
Seu pai morreu enquanto ainda era criança e sua mãe morreu alguns anos depois.
Seu pai, Nikolai Bugaev, foi um importante matemático que é considerado o fundador da escola de matemática de Moscou.
Seu pai se casou de novo, com uma mulher chamada Anna.
Seu papel depende de uma variedade de habilidades, não apenas musicais; ele também precisa ser um intérprete e diretor musical, incentivando o seu grupo musical a ir longe.
Seu papel inclui advogar, promover e aumentar a conscientização sobre a missão e os programas educacionais da fundação.
Seu papel seguinte foi no filme de 2007, Float.
Seu personagem tem sido bem recebido entre os leitores e os críticos.
Seu pico principal tem 1 120 m de altura.
Seu plano incluía elevar os padrões de eficiência de combustível.
Seu poder é usar um raio para atrair objetos e inimigos.
Seu pôster para a Marcha das Mulheres de Washington, em 1989, incluía o rosto de uma mulher dividido entre reproduções fotográficas em negativo e positivo, acompanhada pelo texto "seu corpo é um campo de batalha".
Seu preço inicial era de 866 000 libras.
Seu presente foi o Requiem de Manzoni."
Seu primeiro álbum completo, How Can It Be, foi lançado em abril de 2015 e alcançou o certificado de platina.
Seu primeiro álbum foi lançando quando Raissadat tinha apenas 18 anos.
Seu primeiro casamento se deu com Nadine Inscoe.
Seu primeiro espetáculo foi encenado pelo Ator, Diretor e grande Autor Ronaldo Ciambroni.
Seu primeiro extended play, intitulado Voice, foi oficialmente lançado em 5 de dezembro de 2018.
Seu primeiro filho nasceu em 2019.
Seu primeiro grande sucesso foi o papel de Marie em Le Point du jour (1949), dirigido por Louis Daquin.
Seu primeiro nome nunca é usado.
Seu primeiro presidente foi o Padre José Aragão Araújo, o Padre Zuzinha, como era conhecido.
Seu primeiro presidente foi Osmar José da Silva.
Seu primeiro tema foi Lo Que Ella Trae.
Seu primeiro texto foi publicado em 1972, em uma antologia de autores bascos.
Seu primeiro vídeo foi de seu primeiro single, "
Seu primo Eugène Rendu escreveu sobre ela: "o principal aspecto do caráter de Irmã Rosália era seu senso comum, elevado ao ponto de gênio."
Seu primo Otto e ele eram próximos, assim como a família extensa, mas o trabalho levou seu pai à cidade de Nova York.
Seu principal intuito é dar uma abordagem didática do uso das principais "tags" da linguagem HTML, voltado para instrutores e alunos dessa linguagem.
Seu proprietário anterior, William E. Crane, morreu em novembro de 1905.
Seu próximo passo foi usar sua irmandade da serpente para envenenar o sistema de água de toda Washington evento conhecido como a Noite das Cobras em Washington.
Seu ressentimento em relação à abordagem obsoleta de Walt faz com que queira virar o novo xerife.
Seus 5 touchdowns no primeiro tempo naquele jogo estabeleceu um recorde na NFL.
Seu sabor é comparável ao de uma cerveja escura e muito doce.
Seus agentes são conhecidos como Cavaleiros da Galáxia (Galaxy Rangers).
Seus álbuns e músicas são proibidas em Cuba.
Seus álbuns foram particularmente bem-sucedidos nos mercados europeu e latino-americano.
Seu salto é um pouco inferior ao de Adam.
Seus alunos são destaque no Brasil e no exterior, participando de concursos e recitais obtendo grande exito.
Seus antepassados tinham sido poderosos desde o século XIII Georges Appert.
Seus assuntos variaram das igrejas e mosteiros medievais da antiga Rússia, às ferrovias e fábricas de uma potência industrial emergente, à vida cotidiana e ao trabalho da população diversificada da Rússia.
Seus avós de ambos os lados de sua família eram Pregadores metodistas laico.
Seus avós José Luís Osório e Pedro Luís Osório eram irmãos, ambos filhos de Manuel Luís e Ana Joaquina Luísa Osório; netos paternos de Pedro Luís e Maria Rosa da Silveira; netos maternos de Tomaz José Luís Osório e Rosa Inácia Joaquina de Souza.
Seus avós mudaram para Israel na década de 20 quando seus pais haviam nascido.
Seus benefícios à saúde são reconhecidos e por isso, seus exercícios são amplamente utilizados, nas mais variadas formas e para as maiores finalidades.
Seus descendentes, os aetas, constituem uma minoria bem reduzida da população filipina.
Seus discursos têm uma relação de complementaridade com as estruturas socioeconômicas e com os lugares comuns da cultura política.
Seus dois filhos já adultos, Vince e Henry, são acostumados com seus desagradáveis e politicamente incorretos comentários.
Seu segundo álbum, Farewell to Saints, foi lançado em 2008 pela Massacre Records.
Seu segundo matrimônio foi com Maria Cardoso Lopez, com quem teve, Ana Cardoso Assumpção, Zilda Assumpção.
Seus elementos de geometria apareceram pela primeira vez em 1795 e passaram por muitas edições; seus Outlines of Natural Philosophy (2 vols., 1812-1816) consistem nas proposições e fórmulas que foram a base de suas aulas.
Seus ensaios agrupados intitulados Shizen to jinsei, encontraram um surpreendente apoio popular com duzentas reimpressões durante os quinze anos do período Taishō.
Seus escritos e ditos continuam a ser muito citados hoje, e muitas vezes são chamados de Shehu na Nigéria.
Seus estúdios localizam-se no bairro Vila Charlote, e sua antena de transmissão está no alto do Edifício Alexandre Fernandes, no Centro.
Seus estudos primários foram realizados em duas escolas, uma denominada Escola Rural El Pomar e Escola Urbana Luciano Carvalho, de sua cidade natal.
Seus estudos sobre a "
Seus feitos incluem três zonas de premiação na Série Mundial, um 9º lugar no National Heads-Up Poker Championship de 2009 e uma 4ª colocação no World Poker Tour Main Event de 2007, no Foxwoods Casino.
Seus filhos agora estão cada um pra um lado: Andrés (Plutarco Haza) vive em Paris com Ivana( Muriel Fouilland) um grande inferno (sem que ninguém saiba), pois não conseguem adquirir sucesso com a música e sua esposa acaba tornando se usuária de drogas.
Seus filmes "The Crown of Lies", "Good and Naughty", "Hotel Imperial" "Barbed Wiire" e outros subsequentes não foram bem recebidos.
Seus frutos são apreciados por humanos, in natura e em doces.
Seus ganhos de US$15,018,007 (média de US$7,252 de 2,071 cinemas) no fim de semana de estreia foram a melhor abertura de todos os tempos para um filme de Eastwood na época.
Seus hobbies incluem passeios a cavalo, ciclismo e futebol.
Seu símbolo, segundo seus estatutos, "é uma foice e um martelo, cruzados, simbolizando a aliança operário-camponesa, sob os quais está escrita a legenda Partido Comunista Brasileiro".
Seus ingredientes não são exatamente fixos.
Seus irmãos mais velhos eram Amósis Sapair e Amósis-ankh, ambos morreram antes dele o tornando faraó com a morte de seu pai.
Seus livros já foram traduzidos para 35 línguas diferentes e suas obras lhe renderam várias premiações.
Seus livros já venderam mais de dezenove milhões de cópias, com alguns na lista do New York Times Best Seller, traduzidos em mais de 50 idiomas.
Seus livros prestam uma contribuição significativa no ensino universitário.
Seus membros incluem os bispos diocesanos, coadjutores, administradores diocesanos.
Seus motores individuais em cada dedo permite ter mais controle preciso sobre tarifas delicadas, possibilitando ter mais facilidade do uso do produto.
Seu sobrinho Filipe mudou-se para o Peloponeso, para viver com Arato e familiarizar-se com as pessoas locais.
Seus oficiais comandantes o apoiaram em sua visão atlética e deram-lhe mais tempo livre para praticar para as Olimpíadas.
Seu som é miiúú.
Seu som se deslocou em uma direção mais pop com toques de Hard rock.
Seu sonho era o de as classe sociais ajudarem-se em benefício mútuo, assim como os antigos círculos cristãos, incorporados em um novo tipo de instituição.
Seus outros amigos e companheiros incluem Dinadan e Lamorak.
Seus pais eram funcionários públicos.
Seus pais foram prefeitos de Simão Dias, seu irmão José Matos Valadares e seu pai foi ainda deputado estadual.
Seus pais, Kathi (que toca piano) e Richard Cohen (toca guitarra e bateria), sempre foram muito favoráveis ao seu amor pela música e foram seus primeiros professores nos instrumentos que tocavam.
Seus pais se chamavam María Concepción e Crisanto Feliciano.
Seus poderes são a partir de eletricidade.
Seus poemas eram cantos guerreiros que incitavam à luta.
Seus primeiros estudos foram no Colégio São Luiz, em Itu.
Seus primeiros textos foram premiados em concursos de dramaturgia; “Viagem ao Faz de Conta”, de 1964 foi depois musicada por Milton Nascimento, seguida pelo “O Patinho Preto” com músicas Chico Buarque de Hollanda.
Seus primeiros trabalhos para a Marvel foram as edições 61 e 62 da revista The Avengers.
Seus primeiros três filhos nasceram praticamente um atrás do outro: Louie, Elizabeth e Dunnell, que morreu com apenas seis meses de vida.
Seus principais afluentes são os rios Bacaba e da Ribeira.
Seus principais efeitos colaterais são sedação, tremores e problemas motores.
Seus quadros nunca recebiam verniz, e ele recomendava ao colecionador que não o colocasse, pois se perderiam alguns efeitos.
Seus quatro álbuns independentes não estão listados no site oficial da banda e se tornaram itens de colecionador difíceis de encontrar.
Seus quatro tipos de soberania são: (1) os Estados consolidados e consolidando-se, (2) Estados fracos, (3) Estados a falhar e (4) Estados que desabaram / Estados falidos.
Seus recordes e sua habilidade atraíram muita atenção dos times de ponta ingleses, mas como ainda era um estudante "júnior", a escola tinha a palavra final e havia uma política de não autorizar pupilos assinarem contratos enquanto muito novos.
Seus recursos militares esticaram para colocar outro exército, menor, no campo simultaneamente.
Seus restos mortais foram sepultados na cripta da Catedral de São Luís.
Seus seis gols consecutivos no quarto período levaram a um final de 51 pontos para ele e uma vitória para os Warriors.
Seus solos, que desenvolvem-se desde os produtos do basalto decomposto, são constituintes da fértil "
Seus súditos eram impressionados com a sua aparente autoconfiança, apesar de que sua timidez e falta de desenvoltura eram vistas como defeitos.
Seus textos são obrigatórios na maioria dos cursos de Psicologia dos países de língua portuguesa e espanhola.
Seus trajes oficiais recriam alegórica e ornamentalmente trajes típicos das antigas italianas.
Seus vocais foram fornecidos por Ryan Levine, que também interpretou outro membro da banda.
Seu tamanho e as populações não são exatas; por exemplo, de acordo com as estatísticas oficiais do partido o Gau Kurmark/Mark Brandenburg foi o maior do Reich alemão.
Seu tio conseguiu impedi-los por sorte ao vê-los já fora das muralhas quando voltava de outra cidade.
Seu tio é Timothy Noah, jornalista e escritor.
"Seu tom natural veio através do brilho, por isso, quando ela cantou, com os lábios tiveram rejeição a eles", diz Burke.
Seu trabalho com golfinhos e baleias criou uma consciência global que levou à promulgação da Lei de Proteção de Mamíferos Marinhos em 1972.
Seu trabalho como compositor só iniciou depois de ser contratado pelo Instituto de Artes, desenvolvendo seu talento a fim de oferecer repertório para seus alunos.
Seu trabalho de co-hospedagem no Pop Jam chegou ao fim em março de 2006.
Seu trabalho foca principalmente nos temas da identidade da diáspora africana, sexualidade feminina, o erótico, fluidez de gênero, desejo e poder.
Seu trabalho mais conhecido foi o jogo "
Seu trabalho no clube tem recebido destaque na imprensa e elogios de torcedores de todo o Brasil.
Seu trabalho provou ser muito influente.
Seu trabalho tem fortes raízes na música caipira/regional, com toda a sua riqueza rítmica.
Seu transporte até a usina durou dois dias, sendo feita por um caminhão a vapor, preso a vinte juntas de bois que sustentavam parte de seu peso.
Seu trauma começou anos antes, quando foi rejeitado pela moça que amava para ficar com um outro homem pouco antes de ocorrer o casamento dos dois.
Seu último capítulo teve média de 40 pontos, com picos de 44 e 61% de participação.
Seu último dia na escola foi na data em que completou 14 anos, em 10 de fevereiro de 1917.
Seu último jogo foi contra a Coreia do Sul, pelas oitavas da Copa de 2002.
Seu único crédito como diretor da Broadway foi em Morphia, em 1923, onde também estrelou.
Seu uniforme é composto de camisa vermelha com uma faixa diagonal branca, calção vermelho e meias vermelhas.
Seu uso foi abandonado pela taxonomia moderna devido a fortes evidências de que é um grupo parafilético.
Seu uso também é comum em outras denominações, como, por exemplo, nas igrejas luteranas de Escandinávia.
Seu verdadeiro nome é William Frederick Cody.
Seu zelo se manifestou imediatamente em seu trabalho pelas crianças a quem catequizava com grande êxito.
Severo, em lugar algum, define para que tipo de leitores seu livro se destinava.
Severo se casou e teve seis filhos Syme, pg.
Se vieres a minha casa, eu vim a tua; se não vens a minha, não venho a tua.
Se visto a partir da superfície de Marte próximo ao equador, Fobos completamente iluminado parece ter um tamanho três vezes menor que a Lua cheia vista da Terra.
Se você acha que pode lidar com ela, está completamente errado.
Se você adorou na época e disse mais tarde que odiava, provavelmente adorará ".
Se você descobrir que tem dispositivos que não se conectam, os Conversores Diferenciais SCSI podem resolver o problema de modo rápido e fácil.
Se você estiver numa reta, o carro ira girar rapidamente.
Se você lançar uma luz sobre um objeto tridimensional, ele irá projetar uma sombra bidimensional.
Se você quiser algo que possa tocar em churrascos no quintal ou no carro com as janelas abertas, bem, o The Black Keys tem duas palavras para você e elas estão no título do álbum."
Sexo, luxúria, paixão, mas nada real, nada real, Senhorita Scott.
Shaher Saud Al Shammari foi eleito nas eleições de 2002.
Shakira mostrou uma capacidade incrível de melisma e cantos vocais de glote.
Shang-Chi faz um compromisso com Ares: em troca de Shang-Chi e do Mestre da Espada ajudá-lo, Ares ajudaria a encontrar o pai desaparecido de Lin Lie.
Shang-Chi pede a orientação de Yi para parar Shi-Hua e seu jiangshi e para curar sua ferida purulenta infligida pelo jiangshi.
"Shanghai Lily" será também uma passageira.
Shannon Watts, que fundou a Moms Demand Action, agradeceu Madonna por aumentar a conscientização sobre os horrores da violência armada.
Shawn Michaels foi o árbitro especial.
Shelley tinha dificuldade, às vezes, em encontrar um número suficiente de materiais de pesquisa e teve de se contentar com menos recursos do que ela gostaria, particularmente para o Vidas Espanholas e Portuguesas.
Shemp mexe no misturador de creme que começa a funcionar em alta-velocidade e espirrar o produto nos rostos de todos e depois se incendeia.
Shepard, que também é professor universitário, sustenta há anos uma teoria pouco difundida, que um antigo pesquisador chamou de Exodus.
Sheryl é formada em música e composição.
Shields disse: "As pessoas pensavam que são centenas de guitarras, quando na verdade tem menos faixas de guitarra do que as fitas demo da maioria das pessoas."
Shifu (chinês mandarim) ou Sifu (padrão chinês cantonês) Significa Pai no Kung Fu, isto é Pai Mestre.
Shigeru Fukudome, chefe da Seção de Operações da marinha japonesa, descreveu as duas embarcações como "símbolos do poderio naval que provia aos oficiais e homens um profundo sentimento de confiança em sua marinha".
Shiori sobre de uma doença inexplicável desde o seu nascimento que a deixa fraca ao ponto de ter que faltar a aula por causa disso.
Shirer, "The Rise and Fall of the Third Reich" p.221 " Após dez minutos, os membros da SS não escutaram mais nada na cela, e retornaram.
Shmuel Feiner, David Jan Sorkin, New perspectives on the Haskalah, page 49 David Sorkin, The transformation of German Jewry, 1780-1840, page 46 Naftali Hirz Wessely escreveu um texto mussar intitulado Sefer Ha-Midot (Livro das Virtudes) em cerca de 1786.
Shokugeki no Soma conta a história de um garoto chamado Sōma Yukihira, cujo sonho é se tornar um chef em tempo integral no restaurante de seu pai e superar suas habilidades culinárias.
Shonen pode ser reconhecido facilmente pelas lutas e personagens poderosos.
Shoresh Haji expressou seu desejo de que "a liderança curda não perca esta oportunidade de ouro para que as terras curdas nos territórios disputados voltem ao controle curdo".
ShowBiz Pizza Place abriu a sua primeira loja em 3 de março de 1980, em Kansas City, Missouri.
Show de Talentos e Astros – que foi o escolhido.
Shupe viveu como mulher trans por dois anos e como pessoa não-binária por três.
Siaosi assumiu como rei de Tonga em 16 de dezembro de 1965, pouco depois da morte de sua mãe Salote Tupou III.
Siderurgia Brasileira S.A. – SIDERBRAS, após absorver os passivos das empresas subsidiárias.
Sidi Marjan foi mortalmente ferido quando um foguete atingiu seu grande depósito de pólvora e, após 27 dias de duros combates, Bidar foi capturado pelos Mongóis.
Sieklucka está atualmente em um relacionamento com o diretor de teatro Łukasz Witt-Michałowski (Namoro).
Sieur de la Vérendrye construiu o primeiro posto comercial na região onde atualmente se localiza a cidade de Winnipeg, mas este posto foi posteriormente abandonado.
Significa aniquilar o eu e realizar a Deus, mantendo-se fisicamente vivo.
Sigo cantando", disse ela, que tinha a certeza de ter dado o melhor de si.
Silayev tinha fortes concorrentes para o cargo, como Yurii Skokov, mas venceu a eleição.
Si Lunfa morreu um ano depois e uma nova geração de elites subiu ao poder em Mong Mao.
Silvana (inimiga de Virginia quanto de Vanessa) é desprezada por Carlos Alberto, que decide ser feliz com Vanessa na última cena da novela.
Silvio entra silenciosamente e Nedda avisa-o para ser cuidadoso.
Símbolos e alegorias aparecem em toda a pintura.
Simias concolor pode ter até 50 cm de comprimento e pesar 7 kg.
Similar ao seu antecessor, estes caminhões são distinguidos por suas grades de estilo Super Duty e lâmpadas de cabeça; os modelos de táxi padrão têm novamente duas portas em vez de quatro.
Similar a outros softwares GIS, o QGIS permite ao usuário criar mapas com várias camadas usando diferentes projeções de mapa.
Similarmente, a França estabeleceu um governo provisório no Fezã em fevereiro de 1950.
Similarmente ao que ocorre em mamíferos, as células germinativas em aves tem origem no epiblasto.
Similarmente, se todos os objetos vermelhos repentinamente deixassem de existir, então a propriedade de ser vermelho também deixaria de existir.
Simms vê essa tarefa como indesejável, mas um possível trampolim para proteger o presidente.
Simone foi o artista definitivo do estilo gótico-italiano e um dos primeiros expoentes do gótico internacional.
Simon Legree é um dono de escravos muito cruel—nascido no Norte—cujo nome se tornou sinónimo de ganância.
Simon Rockman, escrevendo em um blog ZDNet, era da opinião de que os adolescentes terão "coisas melhores para fazer", apesar do que aconteceu na década de 1980.
"Sim" (parceria com Oswaldo Martins).
Simpatizante dos ideais republicanos, dedicou-se à causa da educação, suportando financeiramente diversas iniciativas de alfabetização.
Simples e generosa, ela nunca sai sem seu pirulito gigante.
Simplesmente, a pessoa trocava de disquete procurando na pasta, a imagem de disco necessária para continuar a instalação.
Simpson continuou a desfrutar do sucesso doméstico com o Celtic após a vitória na Liga dos Campeões.
Sims é quase exclusivamente responsável por todos os aspectos de sua música, desde os vocais, instrumentação e de produção.
Simulações estatísticas mostraram que o forjamento simultâneo em várias cadeias é possível, até mesmo lucrativo.
Simultaneamente, as atividades teóricas se concentravam no Grupo Escolar Arquidiocesano São José e na Escola Superior de Administração e Gerência, no Centro.
Simultaneamente, Leire apaixona-se pelo seu estranho vizinho, Joel.
Simultaneamente, uma estátua de um dinossauro foi mostrada nos arredores do museu e em vários pontos da cidade de Haifa.
Sinalização de Trilha Histórica Nacional na rota de Selma a Montgomery.
Sinalizadores geralmente possuem algum tipo de composto pirotécnico utilizado para produzir o efeito de luz e/ou calor.
Sinan apaixona-se a literatura e sempre teve vontade de ser escritor.
SINAP - Sistema de Informações de Negócios de Algodão em Pluma, desenvolvido com o apoio e colaboração dos produtores de Algodão (
Síndrome de Kallmann é uma disfunção hormonal, caracterizada e acompanhada pela alteração sensorial da percepção de cheiros.
Sinfield é considerado um dos poucos poetas emergidos do mundo do rock.
"Single Ladies" liderou a Billboard Hot 100 por quatro semanas não consecutivas, durante a última das quais o número de downloads digitais aumentou em 157% para 382 mil cópias — sua melhor semana de vendas digitais.
Singles como "Lil 'Dub Chefin'", "Rhinestone Eyes", "911" (com D12 e Terry Hall, lançado em 2001) e "White Flag" não foram incluídos, embora "Rhinestone Eyes" tenha sido incluído na coleção de 7 ".
Sinopse: Escritora de mistério tranca vítima que seria seu sobrinho,dentro do cofre em sua casa.
Sintomáticas desta situação são as cartas endereçadas pela Rainha de Aragão - datadas de 14 de Outubro de 1448 Monumenta Henricina(1968) docs.
Sir Francis Cook começou por coleccionar escultura clássica no final dos anos 1850, tendo obtido as primeiras obras maiores de pintura em 1868, data em que Sir John Charles Robinson (1824-1913), ex-
Sirica negou a moção de Nixon e ordenou que o presidente divulgasse as transcrições originais das fitas até 31 de maio.
Sirkka estará presente em casa todos os dias das 08:00 às 16:00, enquanto o tempo estiver bom.
Sir Patrick Moore louvou o livro.
Sir Ram fez um experimento nele quando ele era jovem, o transformando numa múmia com ataduras e dando-lhe o poder de esticar e controlar suas bandagens.
Sirva com arroz.
Sistema Anchieta (SP–150) – Imigrantes (SP – 160): liga o Planalto ao Litoral.
; Sistema B: um caractere cirílico para um ou mais caractere sem diacrítico.
Sistemas conjugados de cadeia aberta, portanto, de preferência, adotam uma conformação tal que permita a máxima interação.
Sistemas de informação geográfica, métodos para representação e manipulação de mapas, algoritmos geométricos e bancos de dados geográficos também estão incluidos nessa linha.
Sistemas de navegação usando sonares também já foram desenvolvidos.
Sistemas permitem a prática de "atividades", os sistemas conceptuais permitem que "coisas" sejam feitas na sociedade humana.
Sitek desenvolveu um interesse pela música desde cedo influenciado por sua tia Paula.
Sítios fontes são locais produtivos que geram uma oferta sazonal de organismos jovens que migram para outros fragmentos.
Situação que se repetiu em Mundiais: nono lugar em 2010 e 11º em 2015, na Turquia, quando a Seleção arrancou uma vitória heroica sobre o Japão e evitou o maior vexame da história.
Situado na cidade fictícia de Netuno, Veronica Mars (
Situado na freguesia de Barco e perto da vila das Caldas das Taipas e as freguesia de São Lourenço de Sande e de São Salvador de Briteiros como pólo do Ave do Parque de Ciência e Tecnologia do Porto.
Situado no final dos anos de 1980, a série gira em torno da King's Dominion, uma academia particular de elite, onde os estudantes são treinados para se tornarem assassinos.
Situado no topo plano de uma colina, o rione é atravessado por morros e escadarias que levam até as muralhas ou ao vizinho Testaccio.
Situado numa área de 52 mil m², construído em arquitetura Beaux Arts, tem aproximadamente 500 mil usuários por ano.
Situado numa área de ambiente favorável para a formação de ciclones tropicais, o ciclone seguiu para oeste, intensificando-se continuamente.
Situa-se junto à estrada nacional EN113 (
Situa-se no sul da Albânia, na coordenada aproximada de 39.88°N, 20.00°E.
Skripnik nasceu em Iasinuvata (
Skye é circundada por outras pequenas ilhas, entre as quais Raasay, Scalpay e Soay.
Sławek sobreviveu na masmorra por apenas 10 dias.
Smagulov se tornou o primeiro quirguiz a conquistar uma medalha nos Jogos Olímpicos.
Smith codificou os sistemas a fim de deixar a mixagem "dinâmica".
Smith escreveu: "As necessidades da vida ocasionam grande despesa para os pobres.
Snow é capturado e levado abordo da aeronave Lindblum, onde conhece Cid e Fang.
Só após se atribuir a culpa ao verde-paris pelos envenenamentos de algumas pessoas que pintavam quadros é que o composto foi completamente banido das tintas.
Soares defende o filme argumentando que é injusto falar que ele é distante da realidade de dos temas tão "espinhosos".
Sob a atual regra de 3.1 aparições no plate, jogadores conseguiram média em rebatidas de 40% em uma temporada por 28 vezes.
Sob a bandeira do nacionalismo e poder estatal, o fascismo parecia sintetizar o glorioso passado romano com uma utopia futurista.
Sob a Commonwealth, Fox esperava que o movimento se tornasse a principal igreja da Inglaterra.
Sob a direção de Gabrilowitsch a orquestra tornou-se rapidamente uma das mais proeminentes orquestras dos Estados Unidos, apresentando-se com os maiores artistas da época.
Sob alegação de "publicidade gratuita", a emissora não fala o nome do clube em suas transmissões.
Sob a liderança de Bhairavi Desai, o sindicato cresceu para quinze mil membros (estimativa de 2011), representando quase um terço de todos os taxistas licenciados na cidade.
Sob as grandes pressões que ocorrem no interior da Terra, uma fracção de material em fusão parcial de apenas um por cento pode ser suficiente para permitir que o material em fusão seja espremido, segregando-se a partir da sua fonte.
Sob a sua diretoria a "WSA", introduziu o novo padrão em design o AS1 Dimension.
Sob Denny's e seus sucessores, El Pollo Loco, Inc., vendeu licenças de franquia para operadoras baseadas no Leste Asiático.
Sob governo de Rajaraja Chola I (Rajaraja, o Grande) e do seu filho Rajendra Chola, a dinastia conseguiu um grande desenvolvimento militar, económico e cultural na Ásia.
Sob liderança do titã, os heróis novamente conseguem a vitória, mas a paz dura pouco.
Sob o comando de Cosijoeza, os zapotecas suportaram um grande lugar na montanha rochosa de Guiengola, mantendo a vista sobre Tehuantepec.
Sob o comando de Palmer, a equipe avançou para os playoffs na temporada de 2005, pela primeira vez desde 1990.
Sob o risco de uma iminente invasão do próprio Cipião, os cartagineses fizeram o possível para impedi-la.
Sob os mouros, a cidade conheceu um novo período de esplendor económico e político, graças a sua localização privilegiada.
Sob protestos da torcida flamenguista, acampada na frente do prédio da CBF, a entidade recebeu voto de confiança de todos os presentes "por ter exigido o respeito ao regulamento do Campeonato Brasileiro".
Sobre a colaboração com Williams, Shakira comentou: "Acordei com idéias, e as coloquei em prática imediatamente.
Sobre a demissão, ele falou "Eu vou voltar para a academia e ver o que o futuro me trará.
Sobre a estratégia para tomar a cidade, Yoshisada conseguiu vitórias, nos primeiros embates, derrotando os defensores Hōjō e persegui-os pela cidade.
Sobre a punição, Rozangela afirma que "o movimento pró-homossexualismo tem feito alianças com conselhos de psicologia e quer implantar a ditadura gay no país".
Sobre aquela época, ele escreveu mais tarde: "Estava cansando do jazz e podia ver que outros músicos também estavam.
Sobre aquele episódio, nunca mais se conversou em casa.
Sobre a Revolução Constitucionalista de 32. Rio de Janeiro: scp, sd.
Sobre as aberturas das capelas rasgam-se as janelas que iluminam a nave.
Sobre essas experiências escreveu Time and Ticket, obra quase inédita, que nunca passou da primeira edição.
Sobre este possível Védio, Cícero acrescenta ainda uma outra história: ele teria, antes do encontro, deixado alguns itens valiosos com Víndulo, que, nesse ínterim, faleceu.
Sobre estes apoia-se o friso corrido em contato com o cobrimento de madeira.
Sobre este último, o senhor tinha direitos completos de propriedade, embora fosse pouco provável que estes escravos fossem vendidos ou alienados pelo dono.
Sobre "Fashionably Late", Under the Gun falou, "Como a maioria do catálogo do grupo, a música oferece inúmeras letras tongue-in-cheek jogadas juntas contra uma melodia que é muito atraente para o seu próprio bem.
Sobre isso, José António Domingues escreve, em seu livro O paradigma mediológico: Debray depois de McLuhan: “(.
Sobre isso, uma vez declarou que: "Eu não sinto mais tanta ansiedade durante um jogo.
Sobre o cancelamento, o diretor José Alvarenga Jr.
Sobre o lume, mantêm-se as caldeiras da vianda e do porco e, no forno, prepara-se semanalmente a cozedura do pão.
Sobre o manto, geralmente é usado um sobretudo, derivado do uniforme militar do exército de Oito Estandartes.
Sobre o tema das férias de verão na escola secundária, ele pintou um retrato de Naoko Kawai, onde era muito fã, com pintura a óleo e ganhou um prêmio de ouro em uma exposição na escola secundária.
Sobre o terrapleno, erguia-se edificação de dois pavimentos, abrigando as dependências de serviço (Casa do Comando, quartéis, Casa da Palamenta e outras).
Sobre o último, ele disse, em uma carta: "tenho uma profunda admiração por seu trabalho e por seu caráter".
Sob repetidos ataques de forças vastamente superiores, o regimento solitário acabou por se ver sem munição para continuar o combate.
Sobre supedâneo e com três degraus, encontra-se o retábulo-mor, este em planta côncava e com um eixo.
Sobre terra, Aila se enfraqueceu, e dissipou-se totalmente no dia seguinte.
Sobre todas estas temáticas, membros individuais e clérigos podem, e frequentemente o fazem, discordar das posições oficiais da igreja.
Sobretudo em virtude de seu sucesso financeiro - algo raro para uma mulher do século XIX - e de seu romance com Joaquim Nabuco: afinal, tratava-se de um amor entre uma escravocrata e um abolicionista.
Sob sua direção, em 1971 foram realizados debates sobre as funções sociais e educacionais de museus, o que resultou na formação de um departamento de comunicação.
Sob sua direção, o famoso Bayreuth Festspielhaus foi submetido a uma extensa renovação.
Sob sua liderança, de acordo com uma fonte, "o instituto se tornou um centro de pesquisa básica e aplicada tanto em genética clássica quanto em genética molecular moderna".
Sociável e respeitado, ele tinha grande procura como professor.
", só começou a vender depois de ser posto no Youtube.
Sócrates concluiu, então, que, de certa forma, ele também era um parteiro.
Sócrates costumava caminhar descalço, não tinha o hábito de tomar banho e amava livros sobre sexologia.
Só depois da sua morte se publicaram «Inéditos» e «Esparsos», em dois volumes, assim como as suas «Poesias», dadas à estampa entre 1873 e 1874.
Só depois de várias denúncias de fraude eleitoral estas foram corrigidas e Manuel de Araújo oficialmente confirmado como reeleito.
Só depois dos Açores é que se atreveram a passar o Cabo Bojador, em 1434.
Só em 1914 foi aberta a atual estrada que liga Nova Bréscia a Encantado; antes, o trajeto era feito pela Linha Tigrinho.
Só em 1953 foi edificado pela Companhia colonizadora o primeiro prédio para realizar a alfabetização das crianças do município.
Só em 2009 um título foi confirmado.
Sofia apenas desistiu da sua posição no ano seguinte, 1594.
Sofia casou-se com Basílio I em 9 de janeiro de 1391.
Sofia Hellqvist foi, aos 20 anos, protagonista de uma produção fotográfica para a revista masculina Slitz na qual apareceu seminua, enrolada numa cobra.
Só foi completamente restaurada em 1990 e 1993.
Só foi traduzida para o inglês em 1930.
Sofreu duas pequenas reformas, em 1988 e 1990, incluindo a ampliação com novos blocos de salas de aula.
Sofre um ataque, roubam-lhe o papel com o código, e aparentemente ele morre.
Sofrônio permaneceu patriarca de Alexandria até sua morte em 22 de agosto de 1899 com cerca de 100 anos de idade.
Soja, milho e feijão são outros destaques na produção do Município, bem como a produção de queijo, com rebanho bovino de aproximadamente 57.000 cabeças.
Sōko era um hatamoto (samurai a serviço do xogunato Tokugawa) que possuía terras no valor de 5 mil koku.
Solarigrafia que mostra os trilhos solares de julho 2018 até maio 2019, numa rua de Valladolid, Espanha.
Soldados na avenida de Victor, durante o desfile em homenagem ao Dia da Independência em 2017.
Solesmes se converteu em abadia-mãe da congregação e Guéranger foi nomeado primeiro superior geral.
Solos: Predomina o Cambissolo Alítico associado a Latossolo Vermelho-Amarelo Alítico.
Solução que muda de pH do alcalino para o ácido passando pelas cores verde, cinzento e carmin, com estágio intermediário no cinzento a pH 3,8.
Soma, com seis discos lançados, mais de seis milhões de cópias vendidas e mais de 22 participações em trilhas sonoras para telenovelas e filmes.
Somando-se esses 44,2% aos 6,9% que se declaram negros e aos 0,3% que se declaram indígenas, tem-se que maioria da população brasileira (51,4%) não se identifica como branca, primeira vez que isso ocorreu.
"Só me casarei com um príncipe ou um presidente", dizia Maria Eva Duarte quando vivia em Los Toldos, sua cidade natal no meio do pampa.
Somente a benignidade é capaz de solucionar o nosso problema, porque não temos com que pagar o nosso débito.
Somente a fração livre pode entrar nas células e mediar o efeito corticosteroide.
Somente a Guiné recusou-se por referendo a participar da nova organização colonial.
Somente a literatura não era tão dominante como as outras artes, mas o meistersinger (
Somente a novos usuários que esse serviço não está mais disponível.
Somente após sua morte, ficou relevado que ele era o doador das grandes quantias.
Somente depois foi acrescentado o queijo e hoje em dia pode ser acrescida de todo o género de ingredientes.
Somente dois americanos sobreviveram.
Somente duas secretárias são mulheres e nenhum secretário é negro.
Somente então é considerado um iniciado rosacruz.
Somente é vendido com retenção de receita médica.
Somente nos anos 70, na presidência do senhor Azedo Picanço, que as cores verde e rosa fizeram parte de seu pavilhão sagrado.
Somente o banco não terá responsabilidade sobre o depósito antecipado de um cheque.
Somente um dos dois dos grupos.
Somerville decidiu então conduzir o ataque usando quase as mesmas forças que estiveram envolvidas na Operação Cockpit.
Somos como que um espectador assistindo a um filme mas, simultaneamente, vivendo-o ao lado dos personagens, chorando e rindo com eles, mas sem possibilidade alguma de influenciar o curso da acção.
"Somos pais no set" Angelina brincou.
Somos todos máquinas egoístas e todos nós temos a tendência natural de querer, amar e tomar."
Só na Queimada chegou-se às 1.500 pipas.
Só na Rádio Bandeirantes, Salomão Ésper está há cinco décadas.
Song" durante pós-produção do filme.
Song é considerado um dos atores mais reconhecidos ​​da Coréia do Sul, junto com Choi Min-sik e Sol Kyung-gu.
Sonhava com uma vida melhor num país onde haveria liberdade de trabalho, de expressão e de crença religiosa.
Sonhos podem ter seu conteúdo cognitivo visualizado através de aparatos neurocientíficos, onde o pesquisador consegue montar quadros dos esquemas audiovisuais que o paciente está experimentando.
Soninha (Vanessa Alves), a namorada de Edinho, chega à casa e quer lhe entregar o seu presente, que consiste em fazer sexo com o jovem.
Sonja Gerhardt começou sua carreira como dançarina no conjunto infantil Berlin Revue do Theater Friedrichstadt-Palast.
Sons of Beaches foi um álbum onde a banda experimenta um som um pouco mais "
Só o que quer é se tornar uma estrela da Broadway.
Sophia Barkalakis escreveu um comentário positivo em 2016 para a North West Music Scene: "(.
Sophia lançou o clipe da música "Hollywood".
Sophia também já realizou trabalhos no cinema e no teatro.
Só poderiam viver juntos se fugissem.
Sordo, vencedor da primeira especial do dia (PEC 2) era apenas 5.º.
Sorte de Florence: em 1848, os preços do café tiveram um forte valorização.
Só se conhece bem este cargo de governador de Nipur, devido à abundâncias dos arquivos encontrados nessa cidade sobre o período cassita.
Sosimi é acompanhado por um grupo fantástico de músicos.
Souad Sbai (nascida em 1961) é uma política e escritora italiana nascida em Marrocos.
"Sound of the Underground" foi o single número um das paradas britânicas no natal de 2002 e ficou no posto por mais três semanas.
Sou São Mateus, uma história de amor e tradição.
Sou um cara sério, bato no meu peito e não tenho culpa".
SOUZA, C. V. Balsaminaceae, Flora Fanerogâmica do Estado de São Paulo.
Souza, Melissa de Mello e. Brasil e Estados Unidos: a nação imaginada nas obras de Oliveira Lima e Jackson Turner.
"So Was Red" toca após "Red" ser libertado de Shawshank e até sua descoberta do pacote enterrado por Andy, tornando-se uma das peças favoritas de Newman.
Sozinha se erguia, olhando para a floresta atraves dos pântanos.
Sozinho e desconhecido na metrópole que Verlaine comparou à Babilônia, esse homem é um exilado, expulso de sua pátria por um caudilho taciturno.
Sozinho, o Forza Italia conseguiu 21% dos votos, ajudado em parte pelos meios de comunicação controlados pelo magnata.
Sparberg tinha cerca de 160 habitantes em 2005.
Speed é tentado, mas declina devido à desconfiança das corporações sedentas de poder de seu pai.
Sphere arrecadou US$50,1 milhões em todo o mundo.
Spider-Man está no evento em muitas equipes à procura de esperança em todo o mundo, e chegou a golpes com muitos membros X-Men, incluindo o seu bom amigo Bobby Drake, Iceman.
Spielberg adorou tanto a música para a cena da perseguição final que editou a sequência para se adequar ao tempo da trilha.
Spielberg reconheceu que seus filmes passados ​​eram uma parte significativa da cultura popular dos anos 80 citada no livro, e para evitar ser acusado ​​de "vaidade", ele optou por evitar usar a maioria das referências a seus próprios filmes.
Spielberg também queria criar um filme que simpatizasse com um bandido.
Spirou irá reviver todas as histórias que já lhe aconteceram, mas não vai viver as mesmas aventuras.
Spotlight é principalmente composto por um elenco masculino, mas a jornalista solteira de McAdams é minha performance favorita no filme.
Srª Alice de Oliveira Vila Real de Bragança e Olivo (Presidente).
Sr. Poe fala para as crianças irem à sala do Vice-Diretor Nero.
's Slave Boy para Priest: A Autobiografia de Padre Petro Kilekwa (publicado 1937), eram muito mais recente, mas seguiu um formato similar.
Stahlhelm alemão da Segunda Guerra Mundial.
Stalin se casou duas vezes e teve vários filhos.
Starfox possui um bom conhecimento de combate corpo-a-corpo e algum grau de maestria sobre 500 línguas alienígenas diferentes.
Starshine manda Superman soltá-lo e ir pegar um barco na China e Superman se sente obrigado a fazê-lo, soltando o ladrão e indo para um barco na China.
Stef sonha em se tornar um engenheiro logo após a graduação.
Stéphane Dujarric, porta-voz do secretário-geral da ONU, António Guterres, disse que "é importante que a ajuda humanitária seja despolitizada e que as necessidades do povo guiem em termos de quando e como a ajuda humanitária é usada".
Stephanie relutantemente concorda em conversar com seu grupo, mas pede a Eugene que não faça o mesmo.
Stephen já se apresentou com seu pai no Centro da Paz para as Artes Cênicas no “Projeto Atletas”, e já apareceu em vários comerciais de TV.
Stephen sai do seu corpo, se tornando uma forma astral e ajudando Christine a reviver o seu corpo.
Stephens fugiu por uma porta dos fundos e caminhou até o complexo de apartamentos próximo a Mill Pond, onde bateu em uma porta para alertar alguém de que ele e outros haviam sido baleados no Chuck E Cheese.
Steranko deixou gradualmente os quadrinhos, entre 1969 e 1974.
Steve Marsi do TV Fanatic comentou que "é uma compilação perfeita para os fãs da série, cujo gosto musical é eclético".
Steven Burns da VideoGamer.com achou que apesar do enredo ser melhor do que nos títulos anteriores, ele possuía muitos preenchimentos que acabavam diminuindo seu ritmo.
Steven van der Hagen nasceu por volta de 1563 em Amersfoort e foi criado por uma tia, irmã de seu pai, depois que seus pais fugiram para o sul da Holanda devido à revolta holandesa.
Steve Purcell se baseou nos desenhos da infância de seu irmão Dave para criar a série.
Stimpy se recusa, porque George é seu "bondoso e querido mestre", mas Ren, que está farto de George Liquor e de seu tratamento, pega um remo e começa a espancá-lo, para o terror de Stimpy.
's Tisch School of the Arts e da empresa Atlantic Theater e se formou em março de 2013, depois de seis anos de estudo intermitente.
Stockler não aceitou modificar a obra, recorrendo à sua publicação em Londres.
Stockler partiu para Lisboa em Agosto seguinte com o fito de receber da Regência as ordens necessárias à governação dos Açores.
Stoddard realizou quatro outras viagens às Ilhas dos Mares do Sul, publicando as suas observações em "Lazy Letters from Low Latitudes" ("Cartas Preguiçosas das Latitudes Baixas") e The Island of Tranquil Delights ("A Ilha dos Prazeres Tranquilos").
Stoico ganhou sua confiança e amizade depois ajudá-lo a defender um amigo ferido de um bando de javalis famintos.
Stolypin, segredavam eles, era um traidor e um revolucionário dissimulado que conspirava com a Duma para roubar as prerrogativas concedidas ao czar por Deus.
Stone caracterizou o episódio como "delírio de escrita."
Stone foi o Chefe de Justiça em Korematsu vs.
Stone Ghost não contém informações sobre o Intelink-Top Secret.
STOP foi substituído pelo STOP 2, que possui um foco mais amplo incluindo mais comunidades e agentes de saúde.
Stout, entretanto, não era tão facilmente derrotado, e retornou ao cargo depois de sete dias.
"Straight Lines" também tornou-se o terceiro compacto da banda a atingir o topo na Austrália.
Stuart toma conhecimento do conteúdo do livro e rompe com Skeeter, sentindo-se traído.
Stu então alcança Chow e prende-o no porta-malas da limusine.
Styles então derrotou Corbin para ganhar uma luta pelo Campeonato Universal contra Rollins no Money in the Bank.
Styles fez o pin em Reigns depois de lutar contra um dos Usos, mas Reigns fez o kick out novamente.
Sua ação antiemética é devido ao esvaziamento precoce do trato gastrointestinal.
Sua alforria fora comprada por "irmãos e irmãs" de etnia ou religiosidade.
Sua alta razão de potência por peso o concedia um desempenho excelente.
Sua aparência curiosa, por sempre usar uma sobre casaca parecida com uma "Batina", lhe rendeu seu apelido e atraiu a atenção do então menino Pixinguinha.
Sua aparência lembra o esboço composto, e Nancy Slover, a despachante policial de Vallejo que foi contatada pelo zodíaco logo após o ataque de Blue Rock Springs, identificou uma gravação da voz de Gaikowski como sendo a mesma do zodíaco.
Sua aparência não é das melhores, parecendo ter partes costuradas de outros dragões.
Sua aplicação resultaria em espasmos e paralisia muscular, vários ossos quebrados e poderia levar à morte.
Sua apresentação foi registrada como a maior maré do evento, com uma aparição de 80.000 pessoas.
Sua área se resumia a um terreno de mangue cortado por um valão.
Sua arma Volt é uma longa espada.
Sua arquitetura é formada por pilares verdes e uma estrutura de concreto em formas circulares no teto.
Sua atmosfera muito seca é propícia à observação astronômica.
Sua atuação naquele município foi relevante para seu desenvolvimento.
Sua atuação nesse filme é amplamente reconhecida como uma das performances mais destacadas nos cinema mudo americano.
Sua atuação se dá apoiando diversas entidades de ensino através da formação permanente, assessoria, animação, projetos e pesquisas no campo da educação.
Sua barragem tem 3.640 m de comprimento e seu reservatório mede 785 km².
Sua beleza era considerada de importância secundária: o valor real do cocar estava em seu suposto poder para proteger o usuário.
Sua brutalidade intransigente daí em diante lhe vale o apelido "Lady Coração de Pedra".
Sua busca por ela havia levado-os a um local gelado onde viram a nave de Weil (até então eles não sabiam quem era Weil).
Sua camisa é verde e branca, e sua sede está localizada no bairro General Bustos, na cidade de Córdoba.
Sua canção, Amen, foi escrito por Fabio Ilacqua e musicado pelo próprio Gabbani.
Sua canção mais famosa é provavelmente "
Sua capacidade gira em torno de 1.000 lugares.
Sua capital é Nakuru.
Sua carreira artística começou ainda cedo.
Sua carreira clube era antes do início da Liga de Futebol e os jogos todos Brown clube foram em amistosos e na Copa da Inglaterra.
Sua carreira começou em meados de 1990, com um som de chiptune e demoscene influenciado.
Sua carreira, iniciada em 1992, está mais ligada aos principais times de Trinidad e Tobago (
Sua carreira solo destacou-se, com maior alcance durante a década de 1990.
Sua cartas foram publicadas após a morte de Ibsen.
Sua coleção de Facécias são, por assim dizer, curtos relatos históricos, alicerçado muitas vezes pela sua veia cômica, e algumas vezes com conteúdo erótico.
Sua coleção de miniaturas, reunidas desde a infância, estão expostas em um museu aberto ao público, para visitas agendadas.
Sua coleção de poemas, American Fall, foi publicada pela Peepal Tree em 2007.
Sua companheira mais velha, Cyndie (Sydney Park), impede Rachel, percebendo que o corpo da pessoa é, na verdade, de uma mulher, que ainda está viva, mas inconsciente.
Sua companheira Sirius B também pode ser vista.
Sua composição axial vertical e horizontal, rigorosamente estruturada e equilibrada, inscreve-se num óvalo.
Sua composição é formada por milhares de educadores e administradores de biologia - representando todos os níveis - dos EUA e do exterior.
Sua condenação foi publicada em 2007, sete anos depois de ele ter deixado a prefeitura, finalmente em 2013 a sentença foi definitiva, sem possibilidade de recurso.
Sua construção começou em 2004 e foi concluída (em parte) em 2006.
Sua construção foi auxiliada por engenheiros alemães.
Sua construção iniciou-se em 1963, mas as obras foram muito lentas.
Sua convivência com os colegas na Academia de Roma não era fácil, mas em geral era-lhe reconhecido o gênio.
Sua cover da música "Chic" é destaque no MTV Movie 'Le Freak', 'Turn The Beat Around ".
Sua definição constava do art.
Sua desatenção resultou da preocupação com o mau funcionamento do trem de pouso e os preparativos para um possível pouso de emergência.
Sua dissertação "Música Eletroacústica no Brasil" (1989) tornou-se obra de referência sobre a história dos anos pioneiros dessa música no país.
Sua distribuição física no país ocorreu em 16 de fevereiro de 2009, com o EP digital sendo lançado no mesmo dia.
Sua doença de pele estava agora acompanhada de uma queixa pulmonar e ele passava grande parte do tempo em um banho medicinal.
Sua economia também se baseia na pecuária e agricultura familiar.
Sua editora, Elaine Stein (Mary Steenburgen), a aconselha que inclua mais histórias das empregadas, e que tem que ser rápida pois as férias estão se aproximando e os Direitos Civis em recém desenvolvimento devem ser de curta duração.
Sua eficiência é medida pela sua capacidade de dissipar o calor gerado.
Sua entrada na Falcom foi curiosa: ele se inscreveu pretendendo ser diretor de games, mas só conseguiu vaga para compositor (posteriormente ele realizou seu sonho de dirigir games fundando sua própria companhia).
Sua escolha de casa de férias preferida mudou ao longo dos anos, embora ele tenha passado férias nas partes do sul da URSS todos os anos de 1925 a 1936 e novamente de 1945 a 1951.
Sua esposa, Antoinette Begon, morreu em 1626.
Sua esposa Micaela Bastidas e parentes de ambos tiveram uma participação de primeira linha no movimento, tanto no recrutamento, abastecimento e até certo ponto na tomada de decisões.
Sua esposa temeu que eles sofressem represálias da comunidade e pediu-lhe para não defender Saldívar.
Sua esposa, Viena, era também virtuosa, secundando-o em suas boas disposições.
Sua estabilidade térmica permite que suas propriedades elétricas e mecânicas não mudem, mesmo à altas (ou baixas) temperaturas e períodos de tempo.
Sua estada nesse país o motivou a adotar ao modo norte-americano de formar seus nomes, passando a ser conhecido desde então por Abelardo L. Rodríguez.
Sua estratégia alcançou apenas resultados variados após 1916, quando ele foi expulso da colonia e as tropas aliadas britânicas se tornaram compostas quase inteiramente por tropas sul-africanas, indianas e outras tropas coloniais.
Sua estratégia foi a de utilizar o contrato de programação para alavancar o financiamento de uma publicação de software de empresa.
Sua estréia cinematográfica, Cobalto azul noite ("Una notte blu cobalto), que é interpretado por atores Corrado Fortuna, Regina Orioli, Valentina Carnelutti e Alessandro Haber.
Sua estreia nos palcos internacionais foi em 1985, com a peça "
Sua existência também deu origem a um outro tipo de jogador, que se especializa em matar esses PKs, são os PKKs (Player Killers Killers, ou seja Assassinos de Assassinos de Jogadores).
Sua extensão territorial é maior do que os nove estados mais pequenos do país, do que os quatro menores juntos, e maior também do que 70 estados soberanos.
Sua fachada sul era uma continuação direta do muro sul do Pórtico de Otávia.
Sua família, com pai e Wiesław Alicja, sua mãe, partiram para Hamburgo com o direito de retorno para pessoas de ascendência étnica alemã quando Piotr tinha cinco anos.
Sua filha, Carlota Matienzo Román, nasceu em 1881 em Barcelona.
Sua filha Isabella também aparece no próximo livro da Saga, A Rainha da Provença, como a primeira mulher de Ricardo da Cornualha.
Sua filha mais nova havia sido casada por três vezes, mas não tinha nenhum filho e também vivia uma vida pobre, pois antes de seu primeiro esposo Otto Friedrich Wolfgang, Conde de Castell-Rüdenhausen falecer ela se divorciou dele, e assim não herdou nada.
Sua filha Sam está programada para partir para a Costa Oeste para estudar pré-medicina no final do verão.
Sua filiação e atuação junto a ANL lhe trouxe uma série de contratempos.
Sua flor com sépala triangular, de botão-floral totalmente fechado arredondado, suas pétalas variam de 4 a 6, as bractéolas caducas no botão-floral, com anteras oblongas não apiculadas.
Sua força crescente fez dele o líder de facto de Alandalus, e brevemente o senhor de Maomé.
Sua formação inicial esteve a cargo do padre crioulo López de Sosa y Rodríguez.
Sua fotografia decora qualquer organismo público e edifício estatal, como colégios e aeroportos, e inclusive está em quase todos os lares tailandeses e no transporte público e particular".
Sua frase marcante, "Pagarei com prazer na terça, por um hamburguer hoje!"
Sua função é sintetizar fitas proteicas de RNA complementares às já existentes e produzir enzimas.
Sua fundação, durante a guerra da Cantábria (29 a.C.- 19 a.C.) foi um poderoso símbolo do domínio romano sobre as tribos da Cantábria.
Sua garganta pode variar de 15 a 18 centímetros.
Sua gestão, marcada por várias licenças por motivos de saúde, procurou priorizar a periferia, com a construção de casas populares, escolas, creches e postos de saúde.
Sua herança linguística, Hupa, pertence à família Athakbaskan.
Sua hipótese é confirmada quando o grupo se junta a outros sobreviventes, que sugerem evitar estradas e áreas povoadas.
Sua história permaneceu obscura até o final do século XX, quando foi redescoberta por dois pesquisadores independentes, cujas pesquisas sobre seu notável trajeto despertaram o interesse de outros historiadores eclesiásticos.
Sua incrível história é de luta e força.
Sua influência sociológica sobre uma geração foi, contudo, inegável.
Sua introdução é extremamente prejudicial a ecossistemas já estabelecidos, uma vez que começa a competir com as espécies nativas, sendo que muitas dessas espécies não tem a condições de se adaptar as mudanças provocadas.
Sua invenção foi popularizada por Andrei Sychra, que também escreveu um método para violão, além de mais de mil composições, das quais setenta e cinco foram republicadas na década de 1840 por Stellovsky e, novamente, na década de 1880 por Gutheil.
Sua irmã mais nova, Natalie, começou a tocar com Nomo, tocando pandeiro e cantando vocais de apoio quando ela tinha dezesseis anos.
Sua irmã mais velha, Kesha Smith, é formada pela Southern Wesleyan University.
Sua lista pessoal de observação de primatas, hoje com mais de 350 espécies, está entre as maiores do mundo.
Sua madeira vermelha, dura e resistente costuma ser utilizada em obras externas.
Sua mãe a obriga fingir ser amiga dos órfãos para saber os mistérios da casa.
Sua mãe Delia é presidente do concurso "Miss Mundo de Porto Rico" desde 1996.
Sua mãe dizia que tal comportamento não era aceitável na Itália.
Sua mãe é Anásia Antônio Cunha.
Sua mãe, entretanto, nunca descuidou da educação dos filhos.
Sua mãe era espanhola, chamada Elisa Francesca Bartroli.
Sua mãe é Sandra Zatz.
Sua mãe, Isabel Bruyn, era filha e co-herdeira de Sir Henry Bruyn, que faleceu em 1461.
Sua mãe, Joana da Costa Pereira, era de origem indígena e morreu quando Waldemar Henrique tinha um ano de idade, tendo sido ele criado por sua tia, Estefânia Rosa da Costa, que casou-se com seu pai, Thiago Joaquim Pereira, português.
Sua mãe Mireille é ginecologista, seu pai Daniel ressegurador e seu irmão Jean-Marie é um engenheiro.
Sua mãe morreu quando ele era jovem e seu pai casou-se outra vez pouco depois.
Sua mãe relatava que ele havia ficado totalmente mudo até os 3, 4 anos de idade, quando, de um dia para outro, havia começado a ler manchetes dos jornais.
Sua maior ambição é Drago.
Sua maior audiência é de 16 pontos, alcançadas em 21 e 23 de fevereiro de 2012.
Sua marcação é feita através das marcas -š- (-l-, no dialeto Ocidental) ou -včč-.
Sua marca registrada foi o grande e versátil apresentador Paulo Monte.
Sua masculinidade é cuidadosamente escrita.
Sua média termométrica é de 12 °C, com máximas ultrapassando 40 °C e mínimas atingindo abaixo de 0 °C.
Sua memória litúrgica é celebrada a 7 de julho.
Sua menor audiência foi de 26 pontos, alcançada em 31 de dezembro de 2003.
Sua mordida é dolorosa até para um humano.
Sua morte chegou a ser anunciada pelos jogadores da equipe, mas foi desmentida.
Sua morte deu-se por malária, doença comum na região, após uma expedição feita nas proximidades da Região do Rio Guaporé.
Sua motivação para criar a rivalidade entre irmãs não é totalmente clara.
Sua mulher começa a ficar preocupada com suas atitudes, percebendo que Woyzeck parece cada vez mais distante, embora nunca se descuide da família.
Sua música foi traduzida para outros idiomas e foi adotada em livros escolares de música para China, Japão e Coréia.
Sua obra mais famosa é Russian Chernozem (1883).
Sua obra o colocou entre os principais autores da época, mediante sua preocupação com a verdade histórica.
Sua obra Two Studies for String Quartet (Dois estudos para quarteto de cordas) estreou em fevereiro de 2005, no Purcell Room, em Londres, sendo realizada pelo Quarteto Sacconi.
Sua origem data de 1978, com Genival Leite e Lima, após fazer um curso de iniciação à astronomia em Recife, no Clube Estudantil de Astronomia – CEA.
Sua origem está nas montanhas do sudeste Cēsis.
Sua origem vem de um antigo povoado de pescadores eslavos, mencionado pela primeira vez no século XIII.
Sua parcela em Belo Monte é de 9,98%.
Sua pequena frota de submarinos afundaram dezenas de embarcações japonesas, rendendo ao almirante o apelido de "Um-navio-por-dia Helfrich".
Sua performance como Regina Mills vem lhe rendendo comentários positivos dos críticos de televisão.
Sua performance como Sasha, especialmente na quinta temporada foi bem recebida pela audiência.
Sua performance é excelente, com uma carroceria que o mantem nivelado ao solo, dificultando assim o risco de capotagem e possibilitando maior aproveitamento por parte do condutor.
Sua performance na Semana 10 lhe rendeu o Jogador Ofensivo da Semana da NFC.
Sua performance recebeu elogios da crítica, assim como notoriedade por uma cena em que sua personagem desenvolve um monólogo.
Sua personagem Taystee foi originalmente destinada a aparecer em apenas dois episódios, mas acabou sendo representada pelo resto da primeira temporada.
Sua personalidade é bastante diferente do Rito, no entanto o formato arrepiado do cabelo foi herdado pelo seu filho.
Sua população é de 183.721 habitantes (2006).
Sua população é de aproximadamente seis mil habitantes.
Sua população estimada em 2004 era de 3 257 habitantes.
Sua população estimada em 2004 era de 6.808 habitantes.
Sua população estimada em 2006 era de 13.658 habitantes.
Sua população estimada em 2007 era de 10.856 habitantes.
Sua população estimada em 2010 era de 2.705 habitantes.
Sua população estimada em 2010 era de 5.192 habitantes.
Sua população estimada em 2014 era de 34.096 habitantes, conforme dados de IBGE.
Sua população estimada em 2016 era de 10.814 habitantes.
Sua população, estimada em 2017 pelo IBGE, era de 4.362 habitantes.
Sua população estimada em 2019 foi de 13.860 habitantes.
Sua população estimada pelo IBGE no censo 2013 é de 3.644 habitantes.
Sua população foi de aproximadamente 150 mil habitantes em 2013.
Sua posição no meio da multidão, ao invés de parado no palco, o tornou bastante querido entre seus fãs, ao contrário de muitos outros artistas do mesmo gênero.
Sua posição no ONEWE é líder, vocalista principal, guitarrista e teclado.
Sua presença, contudo, não passou despercebida.
Sua previsão se confirmou, ela venceu a causa e recebeu uma compensação de 1.146 dólares.
Sua primeira administração (
Sua primeira aparição em The Lizzie Bennet Diaries foi no Episódio 77. Ela está consciente dos vídeos, e afirma gostar deles.
Sua primeira atuação em estúdio, contudo, foi como músico de apoio na canção "A Viagem de Genésio", da dupla Genésio e Januário; o registro aconteceu em 5 de março de 1941.
Sua primeira campanha como a mais nova Angel da marca foi "Obsession Supermodel".
Sua primeira competição aconteceu quando ele tinha quatro anos de idade, numa corrida para crianças de até nove anos no circuito Hatcher's de motocross em Gold Coast, na Austrália.
Sua primeira edição é de 1883, e impresso na França.
Sua primeira esposa, Elizabeth Bromley, era sua prima de primeiro grau, filha da irmã de sua mãe.
Sua primeira esposa foi a atriz Natalia Herrera Calles, em 1971.
Sua primeira mensagem a mais de 950 mil usuários, foi reproduzida em sete idiomas (incluindo português).
Sua primeira peça a arrebatar o teatro latino americano, foi O Último Carro.
Sua primeira sede funcionou na rua Dr.
Sua primeira vencedora foi Philistiachus (ou Bilistiche da Macedônia).
Sua principal área de ativismo foi a redução do trabalho infantil no comércio de roupas de Perth por questões de saúde.
Sua principal caracteristica é velocidade.
Sua principal missão seria fazer uma ampla renovação no time, principalmente com jovens jogadores, após o fracasso no Mundial da África do Sul.
Sua principal pista é de areia, desde a inauguração com perímetro interno de 1928m e medialmente situava-se sua pista de grama com 1780m de perimetro.
Sua principal seção está sobre uma pequena colina que atualmente ascende aproximados 15 metros acima da planície circundante.
Sua produção de conhecimentos pautava-se por uma visão de utilidade deste conhecimento, muito mais do que por questões filosóficas que perpassam a Psicologia.
Sua produção será limitada a 4000 unidades (4099 Murciélagos foram produzidas).
Sua profundidade máxima de projeto era de 30 m, embora em serviço algumas alcançassem profundidades abaixo de 61 m. Alguns submarinos continham sistemas osciladores Fessenden.
Sua programação é dirigida ao segmento popular, com faixas etárias mais abrangentes.
Sua quadra denominada "Palácio do Samba", está situada na Av.
Sua reconstrução, embora altamente conjetural, dada a pobreza dos fragmentos, é ainda a mais aceita.
Sua região, composta principalmente por florestas, foi palco de brutais combates durante os anos da guerra, e foi um ponto de resistência ao bloqueio e ocupação alemães.
Sua religião não abordava Nzambi diretamente, mas através dos espíritos de seus antepassados.
Sua renúncia foi aceita em 3 de novembro de 2017.
Suarez e Sergio Ramos trocam xingamentos, no minuto seguinte, Messi chega forte e levanta o Zagueiro espanhol, aos 47º min.
Sua riqueza derivou principalmente da agropecuária, da mineração de ferro e prata, do comércio e da pirataria.
Sua rotina diária era trabalhar durante o dia e treinar ao final da tarde, fazendo- no Esporte Clube Pinheiros.
Suas angústias e conflitos estão bem colocados, mas não rendem o que poderia."
Suas áreas de pesquisa são geografia do brasil, geografia política, cartografia tématica, Europa e América Latina.
Suas asas são levemente barradas e possui a plumagem de cor olivácea nas partes superiores e amarelo-claro nas inferiores.
Suas atitudes e sua aparência são parecidas com as do Pyramid Head, do segundo jogo.
Suas atualizações são impressionantes que fazem com que os tênis que Haruka fez para Dan sejam queimados depois de ele elevar o BigFoot ao limite.
Sua saúde começou a declinar em seguida.
Suas aventuras o levam à corte e luta por problemas econômicos.
Suas cores e detalhes dependem do grupo lapão, por exemplo os inaris, sodanquiles ou tenonuarsis.
Suas cores são roxo-escuro e branco.
Suas cores são verde e vermelho.
Sua sede administrativa, localizada no "Cerro Vicus", a uma altitude de 170 metros acima do nível do mar, esteve em contacto com outras cidades andinas localizada mais ao norte.
Sua sede municipal localiza-se na Bacia do Rio Corrente.
Sua segunda esposa, sua filha e as crianças Breck, Todd e Leslie do seu longo relacionamento com Nancy Breckenridge McCormack dividiram mais tarde $750 milhões quando as ações da família na IMG foram vendidas.
Suas entourages são do estilo característico da sociedade do Nord-Sud.
Sua série de retratos literários de pessoas excepcionais em momentos de transformação apareceu na Saturday Night Magazine, e ele ganhou quatro National Magazine Awards, incluindo a Medalha do Presidente pelo melhor artigo publicado no Canadá em 2000.
Suas espécies distinguem-se por apresentarem folhas verdes bem desenvolvidas, espessas, com a parte inferior do caule um tanto prostrada, ascendente, e ornada de raízes adventícias curtas e carnosas, principalmente junto aos nós.
Suas estrofes se acham reproduzidas em diferentes livros sobre poesia popular.
Suas florestas são constituída por árvores de médio e grande porte, formada por floresta densa e fechada, detendo uma rica biodiversidade.
Suas funções eram variadas, embora o maior número consistia em comissários e cozinheiros.
Suas funções incluem gerenciamento de rotina, sendo o editor-chefe de transmissões, transmissões programadas e apresentação de propostas orçamentárias e planos de trabalho anuais.
Suas habilidades de luta e as temidas lâminas em seus braços ganharam a atenção de Shao Kahn, que então o recrutou para o seu exército de destruição.
Suas impressões mais populares e influentes foram uma série de cabeças de pessoas exóticas, principalmente de homens vagamente orientais, mas também das mulheres, estas foram produzidos em grande número.
Suas indústrias pecuária e avícola também estão em alta, especialmente processamento de laticínios, produção de suínos, pecuária e criação comercial de aves.
Sua sinonímia é Centaurea benedicta.
Suas investigações correlatas da entropia do oxigênio com o Dr.
Suas letras foram notadas como uma "reverência a si mesmos", onde a canção assume um "tom de autoridicularização".
Suas letras mostram uma narração feminina sobre um ex-amante que queria reacender o relacionamento amoroso, mas a intérprete deixa claro que não deseja tal fato.
Suas magnum opus são "Insight: Estudo sobre a compreensão humana", publicado originalmente em 1957 e "Método em Teologia", originalmente publicado em 1972.
Suas maiores aplicações são dentro de investigações criminais, e na paleoantropologia humana.
Suas mais recentes aparições foi nos filmes "Dripping in Chocolate" e "Bait".
Suas melhores marcas são 100 m – 9s93 (1992) e 200 m – 19s73 (1992).
Sua soberania plena foi reconhecida somente em 1951.
Suas obras de caridade são referência nacional, e ganharam repercussão pelo mundo.
Suas obras eram frequentemente gravadas, e uma parte substancial de sua produção tem sido publicada em CD recentemente.
Suas obras foram muito bem consideradas por críticos dos séculos XVII e XVIII, mas seu nome acabou por ser esquecido.
Suas opiniões são comparáveis ao Marxismo, ou pelo menos uma versão do marxismo marcadamente positivista e reducionista, ou determinista.
Suas origens não são elaboradas, nem é mostrado para ter a capacidade de forjar estruturas de água dura como nos quadrinhos, então ela é presumivelmente uma atlante comum.
Suas plataformas serão situadas a uma profundidade de 21 metros.
Suas poucas temporadas atuando na Espanha provaram que Henry não repetiria ali suas grandes atuações pelo Arsenal.
Suas primeiras bandas foram The Bitter End e Mary`s Grave.
Suas primeiras viagens ligavam apenas a estação Estácio (que faz a conexão entre as linhas) com as novas estações São Cristóvão e Maracanã.
Suas principais ideias são "Produzir internamente tudo aquilo que antes era importado ou aquilo que iríamos importar", fomentando a indústria nacional.
Suas propostas foram foram recebidas com forte resistência por parte dos membros da Assembleia Geral da ONU que arrepiaram ao pedido de Ban para aprovação rápida.
Suas propriedades gerais correspondem ao campo da física de polímeros.
Suas relações com Gide terminaram após essa viagem, quando, após ter relações com nativas africanas, ele descobriu que preferia se relacionar com mulheres.
Suas repetidas saudações e incentivos ao público soam desnecessárias, porque a multidão já fazia espontâneo coro em sucessos como 'Carro Velho' e 'De Ladinho', hits da Banda Eva nunca gravados ao vivo."
Suas sementes carunculadas são geralmente dispersas por formigas.
Suas sementes germinam em rachaduras de construções, pontes, tetos, muros e calçadas.
Suas tradições futebolísticas são bastante modestas, sem aparições relevantes no cenário nacional.
Suas únicas características são aquelas moldadas pela força, força destrutiva e violência, características que são inerentes a todas as populações de montanha ”.
Suas vidas seguem fluxos em todas as direções, passado, presente e futuro, puxando-os para um destino inesperado.
Sua tecnologia e capacidade são muito mais avançadas.
Sua temperatura de equilíbrio é cerca de 9,3 vezes mais elevada que a de Júpiter.
Sua tendência é eliminar diagnósticos falso positivo e falso negativo, principalmente para micronutrientes; por outro lado, tem o inconveniente de gerar diagnósticos falsos para equilíbrio nutricional.
Sua terceira companheira, Nootka III, também teve vida curta.
Sua torre carrega um canhão de 100mm (3,93pol) capaz de disparar munição convencional ou armas teleguiadas antitanque (ATGW) AT-10 Stabber ou AT-12 Swinger.
Sua última performance operística foi em 10 de maio de 1849 em Robert le diable.
Sua união foi muito feliz e eles tiveram duas crianças: um filho, Henry Francis, e uma filha, Maria Teresa († 1731), por seu casamento condessa Sainte-Aulaire.
Sua unidade de telefonia móvel digital, Telesc Celular, também foi privatizada sendo vendida para uma holding da Telecom Italia, formando a inicialmente a TIM Telesc Celular, Tim Sul e posteriormente á TIM Brasil.
Sua utilização não permite determinar a altura das linhas e espaços da pauta.
Sua vaga na primeira fase foi repassada ao Vila Nova.
Sua velocidade máxima subiu para 24,7 nós (45,7 quilômetros por hora).
Sua versão limitada vem com um DVD, que contém um vídeo de músicas adicionais para a canção "Fantasy".
Sua versão para Linux também foi lançado, em 10 de novembro de 2012 para a plataforma beta da Steam do sistema operacional.
Sua versão, utilizava apenas uma guitarra, que era tocada simultaneamente por todos os cinco membros do grupo.
Sua vida é ameaçada pela Cicada até o Flash o resgatar.
Sua vida serviu de base de uma peça de Marc Smith intitulada Uma Viagem para Kreisau.
Sua visão era de que a Bíblia, se fosse realmente a palavra de Deus, deveria explicar por si só suas aparentes contradições.
Sua volta foi na temporada seguinte, com o vice campeonato da Segunda Divisão.
Sua voz é feita por Beto Vandesteen.
Subitamente, esta lançou fora a espada que mal usara, arremessou o escudo para os pés da adversária e após um curto compasse de espera, atirou-se à outra.
Subsídios para a sua História».
Substância irritante às mucosas, aos olhos e trato respiratório, podendo causar dor de garganta e tosse.
Substituindo Weidenfeller à altura em algumas partidas em que o veterano esteve ausente por lesão, Langerak foi promovido ao elenco principal a partir de 2012.
Sucedeu à anterior Escola Prática da Guarda.
Sucedeu a mãe em toda a sua grande casa, com suas donatarias, comendas e vínculos.
Sucedeu-o Chaves Pinheiro, que pelos 33 anos seguintes dominaria a cena escultórica na Academia Imperial.
Sucedeu seu pai com seu irmão Beltrão.
Sucessivamente o clube militou por vários anos na Zweite Bundesliga e por diversos anos na Regionalliga, então a terceira divisão.
Sucessivas anexações e desanexações ocorreram, a partir de então, provocadas por manifestações da população local, levando o povoado a pertencer, de acordo com as preferências do poder dominante, ora a Vila de Santa Luzia, ora a Vila de Formosa.
Sucessivos filósofos adotam o termo colocando seu próprio toque pessoal sobre o conceito, cada um desenvolvendo o termo de forma diferente de tal forma que agora não existe uma definição concreta e universalmente aceita.
Sucesso entre os estudantes.
Sugestões foram feitas, apesar de um ceticismo inicial da parte do compositor, de que Boito estaria interessado em criar um novo libreto baseado na peça.
Suha Arafat tornou-se recentemente cidadã francesa.
Suh foi multado em 31.500 dólares pela NFL, mas a multa foi posteriormente rescindida.
Suicidal Angels que o grupo tinha lhe oferecido como um presente.
; :: Suinocultura Áreas de Atuação: Nutrição e manejo de leitões desmamados e suínos em crescimento/terminação, como também digestibilidade e metabolismo animal.
Sujeito a mudanças caso outro sistema seja utilizado.
Sula dactylatra, possui ampla distribuição pelos oceanos subtropicais e tropicais.
Sul durante aquele conflito.
Sulgi levou também a cabo numerosas reformas que reorganizaram profundamente as províncias centrais.
Sullivan dominou a maior parte da luta até Lucha House Party atacar Sullivan, fazendo com que eles fossem desqualificados.
Sundin foi escolhido pelo Quebec Nordiques com a primeira escolha geral do Draft da NHL de 1989, tornando-se o primeiro jogador europeu escolhido na primeira escolha do draft na história da NHL.
Sun Rise Above é outro menos conhecido artista marxista.
Superboy, no entanto, apenas fingia que usava força total contra Superman: ele esperava que o Homem de Aço o derrotasse.
Super Hiper Amigos: Marvey, Lota e Soren Lorensen são os grandes companheiros de Charlie e Lola.
Superior Geral, o Ir.
Superman consegue salvar todos, exceto Lois, que estava perto dali cobrindo uma reportagem e acaba morrendo soterrada.
Superman quebra o pescoço do general a gritos de angústia depois de matar o único outro kryptoniano na existência.
Supermarine Spitfire Mark IX do 73º Esquadrão da RAF, cada um com duas bombas 250-lb GP, taxiando para a pista em Prkos, Iugoslávia, para efetuar um ataque contra tropas alemãs em retirada e linhas de suprimentos.
Super Pig o salva e dá uma bronca em Iggy, que desiste de Prudence.
Supinação é virar para cima, pronação é virar para baixo.
Suplementos de ferro por via intravenosa pode resultar em mais hemólise à medida que mais células PNH são produzidas.
Suplente de Vereador em Concórdia, em 1947.
Supõe-se que isso se deveu tanto ao resfriamento das temperaturas da superfície, resultando na fragmentação da distribuição de C. megalodon, como também à competição por presas com o tubarão-branco moderno recentemente desenvolvido.
Supõe-se que se trata de uma cópia de textos mais antigos, redigida, pelo menos, por três escribas diferentes.
Suponha que tenhamos uma viga retilínea cujas extremidades estão em contato com duas paredes a temperaturas diferentes, uma à esquerda e outra à direita, sendo a parede à direita a mais quente.
Suponha que tudo que sabemos fazer é somar, subtrair, elevar ao quadrado e dividir por dois.
Suponha-se que um banco entre com ação de cobrança contra um cliente com várias parcelas vencidas de um financiamento, e durante o processo o juiz expeça um mandado de apreensão de bens para assegurar parte do pagamento da dívida.
Supostamente durante a série Jackson e Ladd nunca se deram bem uma com o outra.
Suprema - Suporte de Salto: Posiciona um trampolim que catapulta aliados para o ar.
Surfe em família!
Surge Elisa que lhe pede suplicante para ir para casa.
Surgiam então grupos, chamados de "vigilantes" ou "reguladores", que sentindo-se injustiçados passavam a fazer justiça com as próprias mãos.
Surgido a partir da propriedade Guarimandíua (de D. Liberata Genoveva de Araujo Cordeiro) onde funcionou um engenho de açúcar.
Surgiu do aumento da procura de devotos por essa santa, que ficou famosa por sua vida religiosa e seus inúmeros atos de caridade, e ganhou muitos peregrinos, que vão ao Santuário para tentar resgatar um pouco de sua vida e história.
Surgiu então a arte como a arte que conhecemos hoje, assim como a categoria daqueles que passaram a ser chamados de "artistas".
Surgiu então a oportunidade de deixar aquele 1.º andar e se estabelecer na loja do mesmo prédio (nos 145-147).
Surgiu também um alojamento de Turismo Rural chamado "Xisto Sentido".
Surgut até o final do século XVI era um pequeno forte com dois portões e cinco torres, um que continha uma passagem para carruagem.
Surpreendentemente, em maio, Moises retornou, já recuperado, presidindo plenária.
Surpreendentemente, um dia depois de Metrópolis ter sido aperfeiçoada, Luthor registrou mais de 500 patentes, toda com a tecnologia B13.
Susana dedicou-se às artes plásticas quando retornou ao Brasil e passou a morar no Rio de Janeiro, tendo trabalhos expostos na Galeria do Instituto Brasil Estados Unidos, no III Salão Carioca de Arte e na Galeria de Arte Cultural Cândido Mendes.
Susana Santos entra como violoncelista para o grupo que apresenta o primeiro concerto num grande palco em Caldas da Rainha, durante o Festival Dies Artis.
Susan é uma jovem aventureira que não tem residência fixa e vive sendo "procurada desesperadamente" pelo namorado apaixonado Jim (Robert Joy).
Susan "Sue" Palmer-Komar (nascida em 27 de janeiro de 1967) é uma ex-
Suzane disse ao delegado titular Dr.
Swann foi promovida para o elenco regular da série na quinta temporada.
Swann, p. 107 Em resposta a tais precondições, dois movimentos não comunistas foram formados para lutar contra a ocupação vietnamita.
Swedenborg acreditava que a "raça africana" estava "em maior iluminação do que outras pessoas nesta terra, uma vez que são tais que pensam mais 'interiormente' e, portanto, recebem verdades e as reconhecem."
"Sweet Lady" foi gravada com maior dificuldade pela banda, uma das mais complicadas segundo Taylor, e May também teve de tocar sua guitarra de forma mais rápida que o comum, e seu solo mais tarde foi usado ao vivo para tocar a versão rápida de "
Swinford ter falecido antes de finalizar o projeto, houve interesse suficiente em seus cães para manter o programa por várias gerações, antes de finalmente desaparecer por completo.
Swing, Swang, Swung foi registrado na garagem do produtor (John & Dino Elefante) e foi caracterizado por uma fusaõ de blues e rock.
Syd Barrett nasceu como Roger Keith Barrett na cidade inglesa de Cambridge em uma família de classe média que vivia no 60 Glisson Road.
T 1. Nas províncias norte do império.
Tabaínha é um misto da palavra tupi "Taba" (
Tablóides e críticos estavam ligando o tema do vídeo ao casamento de Carey, a escrita como Mottola travaria Carey em sua mansão.
Tácito, Anais XIV.52 Nero divorciou-se de Octávia e desterrou-a, mas vendo os airados protestos que esta ação suscitara entre o povo romano, viu-se obrigado a chamá-la do exílio.
Tácito estima que havia mais de guerreiros caledonianos.
Taehyun se alistou no exército em 7 de dezembro de 2015 como um soldado de serviço ativo.
Ta fa likit é um filme de drama tailandês de 1997 dirigido por Oxide Pang Chun.
Taft tinha a reputação de servir escritórios políticos com integridade e caráter.
Tahiríh lembrou de algumas palavras, na qual um jovem descendente do Profeta Muhammad havia repetido em seu sonho.
Taipé tem muitas atrações turísticas e contribui com uma quantidade significativa dos 6,8 bilhões de dólares gerados pela indústria do turismo em Taiwan.
Tais alterações resumem-se na alteração das ocupações dos pisos térreo e da cobertura, redefinição da ordem dos fogos tipo e análise expressiva das fachadas.
Tais blobs incluem drivers desde arranjos RAID até placas de rede e gráficos.
Tais bolsas surgiram como uma resposta à intensa competição entre espécies, devido à formação de grupos mistos com outros macacos.
Tais declarações alertam para as dificuldades de praticar o ALI em outros países, indicativas que são da existência de dificuldades na implantação e implementação de processos semelhantes em outras culturas.
Tais efeitos são divididos em quatro categorias(aperfeiçoamento, obsolência, recuperação e reversão) e exibidas simultaneamente.
Tais estruturas possuem centros de reações, onde a Clorofila a se encontra.
Tais fatores configuram-se em interesses diferentes, pois um consiste em agir com o intuito de proteger o consumidor enquanto o outro consiste em buscar uma autonomia maior para as produções.
Tais levas de profundeza são frias e frequentemente ricas em nutrientes, podendo criar incidências de fitoplâncton e locupletar, em termos de variedade e quantidade de substâncias, a área em que incidem.
Tais membros devem votar em "homens que apoiem os princípios de liberdade civil e religiosa".
Tais microcontroladores possuem corpo em cerâmica e janela de cristal para apagamento.
Tais partes são descascadas e trituradas de modo a extrair o suco com a enzima, que é solúvel.
Tais problemas de partições foram discutidos na literatura como aproximação de duplo critério ou abordagem de aproximação de recursos.
Tais sequestros aconteciam devido ao crescimento do sentimento abolicionista e da pressão para acabar com o tráfico de escravos africanos para o Brasil.
Tais sugestões partiam de interessados que, mais tarde, se revelaram inimigos da catequese.
Tais textos fornecem informações comparativas para o estudo do hebraico antigo e do texto da Bíblia.
Taisumov enfrentou Niko Puhakka em 8 de Junho de 2013 no M-1 Challenge 40 e venceu a luta por finalização devido a chutes nas pernas no primeiro round.
Tais vínculos eram geralmente baseados no companheirismo entre soldados em tempos de guerra e não na homossexualidade.
Taitu foi casada quatro vezes, Historical Dictionary of Women in Sub-Saharan Africa, Por Kathleen E. Sheldon, Ed.
Taiwan confirmou a sua primeira morte, um homem sexagenário.
Takefu é também conhecida pelos seus mais de 300 santuários e templos.
Takeshi, cego por sua derrota em frente a Yaiba, decide usar uma espada lendária, uma herança de sua família, na qual está contido o espírito do Deus do Vento, deixando-o ser possuído por ele e tornando-se assim um demônio.
Tal como acontece em outras grandes cidades britânicas, Liverpool tem uma população grande e diversificada.
Tal como Aristóteles, ele agrupou as plantas em "árvores", "subarbustos", "arbustos" e "ervas", mas também fez outras várias importantes distinções e observações botânicas.
Tal como as outras sura deste período ela exalta o Deus criador.
Tal como documentado no álbum Discovery, a canção apresenta um sample de "I Love You More", de George Duke.
Tal como escreveu à sua irmã Everina em 1787, Mary tentava ser "A primeira de um novo género".
Tal como muitas das outras montanhas dos Montes de Santo Elias, o Monte Fairweather tem um declive muito acentuado já que a subida a partir de Glacier Bay é extremamente inclinada.
Tal como outros, deverá ser julgado como um dos cúmplices do morticínio no Brasil."
Tal conquista foi fruto da sua atuação no debate sobre a reforma do curso de Direito no Brasil.
Tal era o retrato modelar do bom cavaleiro que a literatura cortês propunha aos seus pares em meados do século XIII.
Tal escândalo, entre outros, levou a Ford a se afastar de seus poderes como prefeito, conseguindo uma licença do cargo.
Tal escolha é efetuada com base em regras preestabelecidas, cujo conjunto constitui o Direito internacional privado.
Tales from the crypt e The vault of horror foram baseados em histórias de horror EC Comics dos anos 1950.
Tal fato desencadeou que três emissoras ficassem na liderança simultaneamente.
Tal feito foi bem observado e forneceu uma valiosa experiência em segurança operacional para a indústria ferroviária global.
Tal flexibilidade deixou o público e os críticos boquiabertos.
Tal gerou divergência entre os espectadores o que originou uma acirrada discussão entre os irmãos que terminou com a morte de Remo.
Taliesin West continua como sede da Fundação Frank Lloyd Wright e como casa de inverno da Escola de Arquitetura de Taliesin.
Tal informação só foi confirmada após a leitura de diversos instrumentos, pois havia conflito nos dados inicialmente coletados.
Tal lei regulamentou a redação dada ao artigo 177, §1º da Constituição da República pela Emenda Constitucional nº 9 de 1995, permitindo que a União contratasse empresas privadas para exercê-lo.
Talon é também o menor personagem, e numerosos ataques à distância executados contra ele simplesmente passam por cima dele.
Tal polêmica fez os movimentos por mais transparência política e democracia em Tonga serem cada vez mais populares com o passar dos anos.
Tal praia também é conhecida como praia de Pedras Miúdas.
Tal projeto foi aprovado por unanimidade no parlamento Islandês, o que levou o WikiLeaks a mudar de país sede.
Tal sentimento lhe causa dor por saber que ele nunca o teve de ninguém e prefere o nada ao ter que suportar essa dor.
Tal situação foi recebida pela nobreza como castigo divino.
Tal situação pode dar-se quando não se permitem as pontes levadiças, mais económicas, por uma qualquer razão.
Talvez a isso ele tenha se interessado tanto pela navegação quando estava mais velho.
Talvez essa afobação ainda atrapalhe um pouco o jogador de ascendência marroquina, que muitas vezes toma cartões bobos e faz faltas desnecessárias.
Talvez fosse filho de Fúlvio Emiliano, cônsul de 249.
Talvez fosse por uma questão econômica ou, talvez, porque eles pensariam que outra latina não poderia vencer este concurso consecutivamente.
Talvez isso apague um pouco da mágica que envolve todos os desafios por trás do sumiço de Maria Joaquina."
Talvez por isso tenha herdado também os inimigos dele."
Tamaki nunca foi o líder daquele Wonderland, foi sempre de Rinichirou Hagire (o diretor).
Tamandaré e Flores optaram por esperar a chegada do Exército do Sul.
Tamaricaceae Link, Tamaricaceae in Flora do Brasil 2020 em construção.
Também a colocou como guardiã legal da filha Ludovica e, em caso de impedimento, de seu filho Bartolomeo.
Também a crítica internacional reparou em Free Pop.
Também actuou no cinema, na televisão, e em clubes, e actuou no Festival das Mulheres de Michigan pouco antes de falecer em 1975.
Também afirmam que Mao foi capaz de industrializar o país e garantiu a soberania da China sob seu comando.
Também a música erudita, folclórica ou religiosa possuem comportamentos e rituais associados.
Também a partir de 2006, as mulheres constituem 37% dos professores efetivos e ganham 94% do que ganham os professores homens - números que sugerem circunstâncias favoráveis de gênero.
Também aprendeu latim, grego, italiano, espanhol, inglês, e russo.
Também apresenta o programa mensal Olhar ESPN, dedicado às mulheres.
Também apresentavam concertos musicais, tanto os produzidos num estúdio local, quanto os contratados nos teatros da cidade e em outros estabelecimentos.
Também apresentou três "certificados de análise" ou declarações mostrando os resultados da análise forense realizada em amostras do pó branco apreendido.
Também arrecadou $116.000.000 em seu lançamento nos cinemas no mundo todo, tornando-se um sucesso de bilheteria.
Também arrecadou 34 milhões de dólares em seu primeiro dia na China, o terceiro melhor dia de uma abertura de um filme de super-heroí de todos os tempos.
Também atende pelo nome coreano Seo Young-ho ( ).
Também atingiu a primeira posição na lista dos mais baixados do iTunes em 25 países, inclusive no Brasil.
Também atraiu respostas competitivas rápidas de outros grandes bancos.
Também atua como parecerista, consultor e palestrante da área contábil, integrando conselhos administrativos e fiscais de empresas públicas e privadas.
Também atuava sob o codinome Silvana Denaro ou Gorda.
Também chamada de manganolita.
Também chamado de "Escolas da comunidade", desfilam em seus próprios bairros, em sistema de avaliação, sem competir.
Também chegou à semifinal dos 50 metros livre, onde fez o tempo de 21s69, e terminou em décimo lugar.
Também colocou em questão a tradição liberal do país, apenas dois anos após o assassinato de Pim Fortuyn.
Também começam a ser registradas as atividades de artistas que formariam importantes escolas e estabeleceriam padrões de proporções ainda empregados atualmente.
Também com Filipe Coutinho fez o perfil de Marinho, empresário cuja mansão serviu de bunker para o então candidato Jair Bolsonaro no segundo turno das eleições de 2018.
Também como vingança, o general Vitorino autorizou a degola dos oficiais que escaparam da morte na batalha, sendo um pouco mais de 16 homens.
Também comprou 200 ações no novo banco, um investimento relativamente grande.
Também concentra o maior porto do estado.
Também confrontou-se com Francisco Ameliach e outros membros do governo e passou a denunciar a violência empregada pelas autoridades.
Também conhecida como Casa William Nordschild teve seu projeto iniciado em 1930 sendo sua obra concluída em 1931.
Também conhecida como Teoria do órgão, tem como idealizador o alemão Otto Gierke (1841-1921), que se baseou na noção de imputação volitiva.
Também conhecida por Mãe Gisèle de Iemanjá.
", também conhecido como Memorial de Sololá.
Também continua sendo uma boa escolha para a emulação em computadores antigos (
Também contribuem para o sistema educacional do MST amigos e simpatizantes do movimento - quase todos voluntários.
Também criminalizou a comunicação de ameaças de violência grave e ameaças destinadas a incitar o ódio religioso.
Também criou a Empresa Municipal de Urbanização (EMURB).
Também criou o conceito de grupo de referência.
Também deixa margem para possíveis desenvolvimentos futuros de normas para o manuseio, embalagem, transporte e identificação de OVMs pela reunião das Partes do Protocolo.
Também desta vez apareceram vários rumores, dizendo que a criança não era do czar, mas sim de Okhotnikov.
Também deu importantes contribuições na CPI do Sistema Carcerário e no Conselho de Ética.
Também deve-se levar em consideração que, mesmo que os alemães e austro-húngaros estivessem sendo forçados a recuar, pelo menos soldados russos desertaram.
Também devido à circunstância de ser o último mês, é uma preparação para um novo ano.
Também durante a guerra, Fury conheceu Lady Pamela Hawley, que se tornaria seu primeiro amor (e alguns dizem apenas verdade).
Também é caçado para alimentação e capturados para o comércio local.
Também é chamado de "
Também é conhecido como "Centro da Lapa", pois possui fortes características comerciais.
Também é conhecido pelos nomes de agulhão, agulhão-azul e agulhão-negro.
Também é difícil de definir por quanto tempo o Cerimonial Imperial e as Espadas têm pertencido à Regalia.
Também é domicílio, quanto às relações concernentes à profissão, o local onde exerça suas atividades; Se a pessoa exercitar profissão em lugares diversos, cada um deles constituirá domicílio para as relações que lhe corresponderem.
Também é ela que faz a linha interurbana que liga Corumbá à Ladário.
Também é flautista e compositora.
Também ele resolveu ir confessar-se com o padre francês, já com fama de santidade.
Também ele simpatizou com o rapaz, que gentilmente lhe contou os planos de permanecer alguns meses na floresta.
Também em 1932 Cockcroft e Walton produziram transformações nucleares ao bombardear átomos com prótons acelerados.
Também em 1976 integrou o grupo que realizou a implantação da FM Nacional – a primeira emissora a tocar 100% de música brasileira –, produzindo uma série de programas especiais.
Também em 2012, a gravadora Warner Music publica um DVD intitulado "Ensaio" gravado em 1992, juntamente com Sérgio Chiavazzoli.
Também em 2013, a mãe de Brandon concedeu uma entrevista ao Journal Star onde disse: "eu fico imaginando como seria tê-la aqui.
Também em função das frequentes epidemias que ocorriam na região, o rio Macacu, que era um rio sinuoso, foi dragado e retificado para aumentar a vazão de água e diminuir a proliferação de insetos transmissores de doenças, principalmente a febre palustre.
Também em Macaé fez a primeira apresentação profissional no palco do Teatro Santa Isabel e participou de bailes de carnaval no Paço da Câmara Municipal.
Também é mostrado no jogo que Natsu, Hinata e Sakura (de Street Fighter) são amigas de infância.
Também é necessário que a empresa atenda aos requisitos de Boas Práticas de Fabricação e Controle (BPFC), definidos da resolução ANVISA RDC nᵒ 59, verificado in loco pela inspeção sanitária.
Também entre os meninos o mesmo estudo registrou uma tendência de uma primeira ejaculação aproximadamente 1,7 anos mais cedo do que dez anos antes.
Também é possível contemplar vistas panorâmicas para as ilhas vizinhas, assim como para a natureza intensa.
Também é possível verificar que a maior quebra se deu na passagem dos anos 70 para os anos 80, com uma diminuição de 225 habitantes.
Também é presidente de Honra da Academia Pinheirense de Letras, Artes e Ciências – Aplac.
Também eram conhecidos para ocultar os eixos de lenhadores.
Também eram vendidas a preços mais em conta do que as com teclado, o que as conferia vantagem para usuários que produziam pequenas quantidades de correspondência digitada.
Também era o único rapaz, com nove irmãs mais velhas.
Também é rotineiramente retida em canções para alcançar um número predeterminado de sílabas em uma linha poética.
Também escreveu O Processo do Cinema Novo.
Também está previsto que a Orion entre em operação em 2011 tendo em vista que os ônibus espaciais serão retirados de operação em 2011.
Também estas foram derrotadas, pois os conselheiristas conheciam muito bem a região, o que facilitava suas ações.
Também estavam presentes Henry Jermyn, 1º Conde de St.
Também é válido notar que a ampla absorbância dos pontos quânticos permitem excitação seletiva do ponto quântico doador e uma mínima excitação do corante receptor em estudos baseados em FRET.
Também executam ações em proveito de outros órgãos da administração pública federal, atendendo também aos governos estaduais e municipais, nos casos de calamidade pública, transporte de enfermos e ações de cunho social.
Também existem voos que partem do Japão, Coréia ou China por volta da meia-noite e chegam ao sudeste da Ásia no início da manhã.
Também existe o 2nd Team All-Pro que contam com o segundo melhor candidato de cada posição.
Também fazem parte da Polícia de Ordem Pública, Grupos de Moto, Patrulha Auto, Direção dos Transportes, Tecnologia e Informação, Proteção de Identidades, Grupo Antidistúrbios e Polícia Marítima.
" também fazem parte do álbum The Family Jewels.
Também fez parte da equipe como treinador principal o ex-jogador profissional e campeão da ESWC 2006 Renato "nak" Nakano.
Também ficou conhecido por aparecer em diversos programas de televisão.
Também foi a capital do principado episcopal de Utreque.
Também foi afirmado pela banda que Stradlin escreveu a música para sua ex-namorada Angela Nicoletti McCoy.
Também foi anunciada a estreia para 17 de março juntamente com a nova programação.
Também foi chamado pelo nome muçulmano de Salim Shah, que também se transcreve Chaulim Shya, Shimili Shah, ou aínda Xilimixa (é o nome que lhe dão as crónicas portuguesas).
Também foi compositor, o que torna suas valsas conhecidas apenas na cidade, e durante os dias de festa.
Também foi disponibilizado no iTunes internacionalmente no dia 29 de outubro.
Também foi disputada uma prova por equipes mistas envolvendo as quatro disciplinas da ginástica, denominado evento multidisciplinar.
Também foi examinado por George Andrew Reisner, que mencionou isso brevemente em seu livro Mycerinus, the Temples of the Third Pyramid at Giza.
” também foi lançado durante este mês.
Também foi lançado uma extensão de linha da cerveja: Beats.
Também foi marcado por uma instabilidade, o que o clã Al Rashid de Jebel Shammar foi capaz de explorar.
Também foi muito bem recebido pelo público nos cinemas brasileiros.
Também foi notado que a equipe de Guernsey não ganhou um único Muratti enquanto jogava no Footes Lane.
Também foi observado um surto de neuropatia e um aumento modesto na taxa de mortalidade todas as causas.
Também foi presidente da ACSP (
Também foi prevista uma elevação no consumo energético nos meses de verão, especialmente por causa do aumento previsto no uso de condicionadores de ar.
Também foi promulgada uma lei que estabelecia que se algum "
Também foi re-lançado em telefones celulares em 2006, eles foram substituídos por Pentarou e Upa.
Também foi terceiro colocado na ADAC Fórmula 4 2018 com uma vitoria.
Também foi uma produção que a levou ao exito e tendo novamente reconhecimento internacional.
Também foi um momento importante no verão de 1937, quando o clube mudou seu nome de CFR București para Rapid București, tendo como modelo o clube austríaco Rapid Wien.
Também foi visitado por Pierre Fatumbi Verger, que era frequentador do Opô Afonjá e posteriormente, visitado pelo Fatumbi Marcelo Lima, no episódio do seu tombamento.
Também foram confirmadas 31 novas mortes, elevando o total para 2.943.
Também foram encontrados, num nicho, fragmentos de ossos de um homem robusto e idoso, entre 60 e 70 anos de idade, envoltos em restos de tecido púrpura com fios de ouro que se acredita, com muita probabilidade, pertencerem São Pedro.
Também forneceu evidências, como relatou o escritor Robert W. Morrow, de que as crianças eram capazes de "suportar enormes quantidades de repetição".
Também fortaleceu as leis de seguros.
Também há Cindy Campbell, uma referência à personagem Sidney Prescott (Campbell); a personagem Gail Hailstorm, referência à Gale Weathers, e Doofy Gilmore, referência a Dewey Riley.
Também há estelas dos ocupantes das câmaras subsidiárias, incluindo os cachorros, mas nenhuma delas foi encontrada in situ.
Também há os redemoinhos mais comuns que se formam quando a corrente de vento é parada por uma "parede" de canto criando uma corrente ascendente de vento giratória.
Também haverá produções com conteúdo brasileiro, o canal ainda está em fase de negociações com as operadoras de TV por assinatura.
Também havia vários fragmentos de esculturas, esculpidos de forma bastante convencional, adotando em geral um estilo clássico, que demonstram as inovações helenísticas, bastante usadas na região mediterrânea.
Também houve críticas de que certos jogadores são ignorados porque sua equipe subproduziu durante suas carreiras.
Também houve projetos "faça você mesmo", em que monitores LCD convencionais e tablets gráficos foram convertidos em um híbrido de tela de tablet gráfico.
Também houve uma significativa redução das taxas de crescimento para algo em torno de 5% a.a.
Também iniciou uma nova formação militar; o exército soviético foi expandido de 2,9 milhões de soldados, como estava em 1949, para 5,8 milhões em 1953.
Também inspirou Don Gossett, autor de diversas obras, e ainda nos tempos modernos seus livros e idéias são muito difundidas fora do movimento pentecostal.
Também introduziu uma inovação ao abordar sobre sewamono, ou seja, textos que falavam do modo de vida dos comerciantes, pois anteriormente se falava apenas sobre a corte.
Também já atuou como compositor de sambas.
Também já foi destaque em diversas revistas e programas de entrevistas e se orgulha de já ter participado de quase todos os programas de televisão e vários da rádio.
Também mantém inúmeras casas de estilo transmontano, feitas de pedra da região.
Também morreu em 1863, alguns meses antes do seu sobrinho, o rei.
Também mostra a história da navegação lacustre com fotos do antigo porto.
Também motivou reações violentas de cidadãos que, indignados e desejando vingança, se voltaram contra imigrantes alemães, italianos e japoneses.
Também na Fazenda Pirajá, em Nova Petrópolis, houve perseguição e violências contra colonos identificados com o movimento mucker.
Também não há sinal de celular.
Também nesse ano foi descoberta a sepultura de um peregrino da Idade Média, numa camada superior à dos vestígios romanos.
Também nesse período se tornou influente na maçonaria paulista, chegando a ocupar o cargo de grão-mestre do oriente maçônico de São Paulo.
Também no início dos anos 90, o Opinião tornou-se uma das casas de espetáculos com maior frequência de shows internacionais de Porto Alegre.
Também no Velho Continente o anticomunismo havia servido como aglutinador de toda a sorte de setores conservadores das sociedades e toda manifestação política que discordava ou ameaçava a ordem vigente era tachada de "comunista".
Também ocorre no caso de um campeonato, em que se aposta quais equipes passarão para uma fase seguinte.
Também ocupou o cargo de ministro da Informação, dos Assuntos Sociais e do Emprego, das Relações Externas e ministro da Corte Real.
Também o escritor e orador romano Séneca (30 EC.) defendia a utilização de cantigas e música para tratar qualquer tipo de agitação mental.
Também o KC-135 Stratotanker, voa há mais de 50 anos junto da USAF.
Também os que pré-encomendaram o jogo em lojas especificadas receberão um código que permite ter o "Multiplayer DLC Pack" gratuito.
Também participou no fim de temporada no Festival Fórmula Ford em Brands Hatch, acabando na 17ª posição.
Também participou significativamente na descoberta do fator de fertilidade.
Também permite a realização de estudos de iões e moléculas metálicas ou sobre a distribuição e dinamismo intracelular de macromoléculas.
Também permite identificar e medir, de forma explícita, o valor das propostas que serão entregues para o público-alvo e os segmentos de mercado.
Também pode conter placeholders ou offsets, não encontrados no código de máquina de um programa completado, que o linker vai usar para conectar tudo junto.
Também pode incluir flauta ( serunai ), bateria keduk e pequenos pratos ( kesi ).
Também podemos encontrar xilofones ressonados por caixa.
Também podem ser vistos nas paredes que sustentam algumas das escadarias de acesso.
Também pode-se eliminar bytes no fim do ficheiro.
Também pode ser voado durante as celebrações e outras manifestações solenes que marcam eventos de importância para a Sérvia e em outras ocasiões.
Também por conta do atentado contra a sua vida, Graziani ordenou o massacre dos monges do antigo mosteiro de Debré Libanos, juntamente com um grande grupo de peregrinos que havia se reunido para celebrar a festa do santo fundador do mosteiro.
Também por isso, muitas pessoas consideram que o termo homossexualismo tem um significado pejorativo, e isto tem levado a que o termo seja hoje em dia mais utilizado por pessoas que têm uma visão negativa da homossexualidade.
Também possuem um conforto térmico propiciando uma agradável sensação ao usuário.
Também possui convenio com a Prefeitura Municipal de Belo Vale e com o plano de saúde UNIMED.
Também preocupou-se com a política militar, tendo comprado 60 aeronaves italianas (o governo posterior cancelou a compra, e somente 20 chegaram antes de sua deposição) e vendido armas obsoletas do exército.
Também pressionou pelo "
Também produziu obras como parte dos grupos Matagal Hi-Tek, Arara Saudita e Mataviva; além de já ter dividido palco e co-participações com músicos como Maurício Fleury (
Também representou os seus irmãos em regências quando estes se ausentaram das suas terras.
Também retorna o tamanho do nome.
Também são chamados hutzuls, gutsuls, gutzuls ou guculs.
Também são comuns entre artistas (pintores, desenhistas, escritores, dançarinos.
Também são conhecidas pelo nome de bacurau-d'água.
Também são conhecidas pelos nomes de dorminhoco, matirão, mutirão, sabacu-de-coroa e tamatião.
Também se aplica a indução electromagnética para a construção de motores movidos por energia eléctrica, que permitem o funcionamento de inumeráveis dispositivos.
Também se aponta o facto de huchi significar “
Também se destacava em atividades atléticas e teatrais.
Também se esperava que um possível rei fosse um líder bem-sucedido em guerras.
Também segue sendo a única equipe paulista a conseguir o feito de ser tetra-campeã em anos consecutivos (
Também se inscreve para ser suplente do Dr.
Também se opôs à utilização de qualquer manifestação política através do esporte.
Também se pode apreicar, hacia a direita, a sacada da casa do senhor Mata Linares, achada na rua onde nasceu o escritor Ricardo Palma.
Também se questionou a falta das prestações de contas.
Também serve como ponto de divulgação sobre a Paisagem Protegida da Fonte da Benémola, a sua riqueza faunística e vegetal, e as várias intervenções pela qual passou, como a construção de uma barragem hidroeléctrica e uma unidade hoteleira.
Também se usa o Hanunó'o para escrever cartas, notificações, documentos, etc. A ordem das letras não é memorizadas numa sequência específica.
Também seu tamanho pode variar, sendo em geral as populações do sul ligeiramente maiores que as do norte.
Também se utilizam meias de lã, polainas ou meias de nylon com ou sem desenhos.
Também sugere que uma comparação particularmente útil possa ser feita entre os respectivos retratos de ambos da duquesa de Clevland, Barbara Villiers (acima).
Também terminou em décimo lugar nos 4x100 metros medley, junto com Guilherme Guido, Felipe Lima e Arthur Mendes.
Também teve participações dos funkeiros Mc William e Mc Duda.
Também teve uma carreira internacional muito bem sucedida, vencendo sete torneios da FIVB, incluindo cinco nas duas últimas temporadas.
Também topa-se aqui poço, que accede directamente ao algibe.
Também trabalhou como assistente do diretor argelino Ahmed Lallem.
Também traduziu autores como Gary Snyder, Gertrude Stein, E. E. Cummings, Eiléan Ní Chuilleanáin, Vachel Lindsay, Jerome Rothenberg e Moya Cannon, entre outros.
Tamko mais tarde frequentou o City College of New York e se formou na Grove School of Engineering em 2015.
Tampouco aborda durante toda a obra o tema.
Tank deverá convidar a namorada do amigo, Alexis, para um encontro no qual tudo estará para dar errado, e fazer com que ela tenha a pior noite da vida dela.
Tannstetter é também considerado pioneiro na história da ciência pelo seu trabalho Viri Mathematici, que contém biografias de matemáticos da Universidade de Viena no século XV.
Tanto a antiga TVE, quanto a TV Brasil, também eram emissoras de padrão diferenciado da Excelsior, por operarem uma programação voltada à cultura, à educação e ao serviço público.
Tanto a macro como a microstilia, encontra-se em 50% dos indivíduos da mesma espécie de Primula sinensis (
Tanto a marca quanto o recorde mundial também não são reconhecidos oficialmente, mas a Federação Internacional o reconhece como sendo "o primeiro homem a correr a distância de 42,195 km da maratona em menos de duas horas".
" (tanto a versão original como o remix) e "
Tanto com os dR.
Tanto Cristo como Pedro apontam para a parte esquerda da pintura, onde a próxima cena ocorre em plano intermédio: Pedro está a tirar o dinheiro da boca do peixe.
Tanto é que a equipe rival é chamada, igualmente pelas suas cores, de “Galo Azul”.
Tanto era o interesse pelo material a ser colhido por ele no Brasil, que vários jornais da Alemanha, Áustria e República Tcheca noticiaram sua viagem.
Tanto Hamilton como Massa ignoraram a declaração.
Tanto memórias DDR 2 são suportadas (soquet AM2 e AM2+)quanto memórias DDR 3 (soquet am3).
Tanto no ambiente marítimo quanto em ambientes terrestres, um número significativo de ecossistemas estão ameaçados.
Tanto no primeiro quanto no segundo, as equipes se enfrentam no sistema de pontos corridos todos contra todos.
Tanto o audio quanto a trilha sonora são de uma qualidade muito boa.
Tanto o Hospital da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), quanto o Instituto do Coração e nos Hospitais das Clínicas da USP em São Paulo e Ribeirão Preto começaram juntos a utilizar a tecnologia informática para auxiliar na medicina.
Tanto o samba como o candomblé são objetos de continua perseguição, vistos como coisas perigosas, que deveriam ser extintas.
Tanto os turistas estrangeiros como os turcos garantem os rendimentos de uma parte considerável da população.
Tanto pela quantidade como pela qualidade de muitas das peças do seu espólio, o Museu de Évora, pode ser considerado um dos mais importantes de Portugal.
Tanto seu gênero (sexo) quanto seu apostolado são objetos de considerável debate.
Tanto seus filmes quanto o seu livro "
Tanto tempo que, ao terminar o trabalho, outras laranjas teriam amadurecido no cesto.
Tantra é apaixonada por ele, mas ele não dá a mínima para ela.
Tão inesperado e tão divertido."
Tão pouco era o risco imposto pelos aviões inimigos em Iwo Jima, que os aviões americanos nem contornavam a ilha quando voavam.
T." a partir da dele.
Taquari possui um dos mais belos cartões-postais de qualquer cidade: a Lagoa Armênia.
Taquaritinga e Sorocaba são as duas delegações que conseguiram o título da divisão principal em suas cidades.
Tarasantchi, p. 123 Do seu pensamento artístico, sua visão de mundo, não restaram quase registros, e sua vida privada ainda é uma completa incógnita.
Tarraxas abertas, 6 em uma placa.
Tartaruga marinha retornando para o mar após nidificação.
Tá todo mundo de cabeça quente, com toda razão".
Tatsuya Uchida(8 de fevereiro de 1992) é um futebolista japonês que atua como meio-campo.
Tatuagem, por exemplo, são detalhes que Holmes presta atenção: “O peixe tatuado logo acima do seu pulso direito só poderia ter sido feito na China.
Taxa de rendimento de 90% em nódulos de 1-2 cm, e 100% em nódulos maiores que 2 cm foram relatados com esta abordagem.
Taylor casou com Sarah Baird em 1878, e tiveram cinco filhos.
Taylor ficou indignado com a manobra de Frazier e sugeriu que Frazier, Cox e senador Edward W. Carmack estavam conspirando para dar o controle do estado ao Partido Democrata.
"TBC surge em 1948 e consagra Cacilda Becker, Sergio Cardoso e Tonia Carrero".
Teal'c e Mitchell são guerreiros e líderes, mas como Teal'c foi estabelecido como um poderoso guerreiro, os produtores finalmente estabeleceram que Mitchell seria derrotado todo o tempo em treinamento de lutas entre os dois.
Tebaldi e Del Monaco apenas sete.
Tebessú governou em um ponto em que precisava aumentar sua legitimidade sobre aqueles que havia conquistado recentemente.
Tecnicamente, em virtude das leis do estado de Nova Iorque, um borough é uma unidade de administração municipal criada de acordo com o condado na qual está inserida.
Técnicas e modelos da psicologia cognitiva são amplamente aplicados e formam a base das teorias psicológicas em muitas áreas de pesquisa e psicologia aplicada.
Tecnologia naval avançada foi encontrada no período medieval, onde tais embarcações já possuíam compartimentos estanques para armazenamento de água.
Tedder também é creditado por ter escrito o tratamento para o videoclipe que foi filmado para o lançamento nos EUA de "Bleeding Love".
Teddy aceita numa boa, Bob é quem sentiu falta dele.
Teddy rompe com ele, pois ele era um pouco estranho e fazia e concordava com que Teddy dizia então aceita o rompimento de bom grado, mais ou menos.
Ted Jansen tratou da mixagem da canção, enquanto Mark Godman fez a sua assistência.
"Teeth" teve uma recepção mista dos críticos musicais; alguns elogiaram a canção e já outros a acusaram de pior faixa do álbum.
Teixeira voltou para o WEC e venceu as 3 lutas que fez.
Tem 12,6 quilômetros quadrados de área.
Tem 12,8 por cento, com 689.928 votos, e fica com 49 câmaras (35 absolutas).
Tem 24 anos e estuda negócios aéreos na Universidade Suan Dusit Rajabhat.
Tem 3.154 km² de área.
Tem a abelha como polinizador principal da espécie e as aves o principal agente dispersor das suas sementes.
Tem a capacidade de manipular a sombra, mas apenas na presença de luz solar.
Tem a copa bastante larga, fornecendo bastante sombra.
Tem acordos de parceria com vários congressos como o ISCOMS, ESC, LIMSC, entre outros.
Tem a forma de um coração gigante.
Tem ainda uma indústria textil associada à antiga zona industrial do Louriçal.
Tem, além do Senhor Huld, mais cinco advogados para tomar conta de seu longo caso.
Tem algumas ilhas próximas da costa, a maior das quais a ilha Dolgiy.
Têm alguns solos férteis embora pedregosos.
Tem ancas largas e está ornamentada para agradar, com a cabeça emplumada, uma saia com uma rede de arrasto, uma trança na cintura como cinto que suporta duas esferas.
Tema Skyfall, composto e gravado por Adele.
Temáticas estas que podem ser encontradas nos seguintes poemas: “No Monte (na Ilha da Madeira)”, “Dae aos pobres?”
Tem bailes no clube quase todos os fins de semana.
Tem brilho vítreo e fractura desigual.
Tem cabelos castanhos sedosos e olhos castanhos profundos.
Tem características de um psicopata.
Tem caráter inócuo, porém sua evolução pode originar disfunções pulmonares graves, principalmente em profissionais que constantemente entram em contato com a poeira de carvão.
Tem cerca de 20567 habitantes e foi fundada há mais de 50 anos.
Tem cerca de 2.16 milhões de habitantes.
Tem cerca de 240 habitantes permanentes.
Tem cerca de 325 mil habitantes.
Tem cerca de 511 mil habitantes.
Têm cinco artelhos em cada pata, com garras retrácteis.
Tem cinco irmãos.
Tem como característica ser totalmente branco com uma longa crista caída, ponta da cauda e asas pretas.
Tem como efeito principal a regulação do desejo sexual feminino.
Tem como estádio o JD Stadium (Gigg Lane), sua casa desde 1885.
Tem como objetivo alcançar uma economia mais livre e mais humana.
Tem como objetivo principal proteger o consumidor tratando das unidades de medida, métodos e instrumentos de medição, de acordo com as exigências técnicas e legais obrigatórias.
Tem como principais rivais o FC Avintes.
Tem como principal referência o reservatório da SABESP (conhecido como caixa d'agua), onde situa-se a sede da Força Tatica e Rocam do 19°BPMM.
Tem como reitor o pe.
Tem como Reitor o professor Roberlaine Ribeiro Jorge, então diretor do Campus Alegrete, eleito pelo voto direto e sendo o primeiro negro a assumir o cargo, tendo como vice-reitor Marcus Vinicius Morini Querol.
Tem de área e sua população em 2018 foi estimada em 1.771 habitantes.
Tem de área e sua população em 2018 foi estimada em 19.695 habitantes.
Tem de área e sua população em 2018 foi estimada em 291 habitantes.
Tem de área e sua população em 2018 foi estimada em 725 habitantes.
Tem de área e sua população em 2018 foi estimada em 738 habitantes.
Tem de área e sua população em 2018 foi estimada em 929 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 1.360 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 1.692 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 1.717 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 2.831 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 3.065 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 3.268 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 375 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 4.289 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 571 habitantes.
Tem de área e sua população em 2019 foi estimada em 667 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 825 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 8.523 habitantes.
Tem de área e sua população em 2019 foi estimada em 940 habitantes.
Tem de área, e sua população em 2019 foi estimada em 953 habitantes.
Tem de área e sua população em 2020 foi estimada em 30.693 habitantes.
Tem de comunicar com o exterior para sobreviver.
Têm de ser aprovados pela holding, pela Agência Nacional de Regulação da Água (ANRA), pelo Ministério da Habitação, pelo Gabinete de Ministros, pelo Presidente da República e pela Assembleia Nacional.
Tem dois filhos (Jia She e Jia Zheng) e uma filha (Min, mãe de Daiyu).
Tem ele como intuito primordial o reflectir acerca dos fins últimos do fenómeno educativo e fazer a análise objectiva das condições existenciais e funcionais desse mesmo fenómeno.
Tem elevados padrões de cultura e seis braços.
Temendo a adoção generalizada da criptografia, a NSA decidiu furtivamente influenciar e enfraquecer os padrões de criptografia e obter chaves mestre - seja por acordo, pela força da lei ou pela exploração da rede de computadores (
Temendo a chegada iminente do outro exército, os samnitas saíram do seu esconderijo e se prepararam para uma batalha campal.
Tem especialização em Medicina do Trabalho, Medicina Intensivista e Anestesiologia.
Tem extensão de 150 quilômetros e sua nascente tem 141,6 metros de altura.
Tem folhas opostas, em forma de espátula, serrilhadas, que atingem 10 cm de comprimento e 6 cm de largura.
Tem função nutritiva nos ovos embrionários.
Tem harmonias vocais sob o refrão principal e as letras repetem a imagem do anjo como o salvador da Madonna.
Temiam acima de tudo uma escalada com a China.
"Temiminó" é oriundo do tupi antigo temiminõ, que significa "descendente".
Tem início a cerimônia nupcial.
Tem km², sendo então o 41° maior país do mundo, pouco maior que a França e menor que Myanmar.
Tem mostrado também ser mais adaptável e resistente ao frio do que se poderia pensar tendo em conta o habitat subtropical restrito donde é originária, tolerando temperaturas entre -5°C e 45°C, havendo relatos de sobrevivência até -12°C.
Tem muitas suspeições a respeito dos cuidados "paternais" de Ron para com os seus "filhos" e muitas vezes comenta com Glenn sobre querer ter filhos próprios.
Tem o apelido de "Ponte Armadilha de Dedo" pela similaridade com a pegadinha da armadilha de dedo.
Tem o desejo de matar um dos heróis sempre frustrado por diversos motivos.
Tem o estatuto de cidade.
Tem o hábito noturno.
Temores sobre a ambição de João de Gante novamente influenciaram as decisões políticas e uma regência liderada pelos tios do jovem rei foi evitada.
Tem os axiomas BL mais outro axioma para cancelatividade da conjunção, e seus modelos são chamados de produtos algébricos.
Temos que tomar cuidado para não sofisticar demais nossa música para não ficar algo egoísta, uma música só para nós, só para músicos e que não vai agradar ao público.
Temos também a "ágata geométrica".
Temos trabalhado em coisas por tantos anos, que terminamos a frase do outro.
Têm paredes macias que freqüentemente colapsam depois de morrerem, e desta maneira raramente são preservadas como fósseis.
Temperaturas de até -10C graus são comuns no interior do estado e ocasionalmente também ocorrência de neve.
Tempestades de massa de ar são caracterizadas por muitos raios.
Tempo de processamento, controle de pH, temperatura e viscosidade são os fatores principais a serem observados.
; temporada 10): Síndica do prédio amarelo e prima de Z.Z, é outra bruxa rival de Leocádia, primeiro se fazendo de amiga, mas depois causando enormes problemas para ela, Theobaldo e os detetives.
; temporada 4 - presente: principal; terceira 3: recorrente) é um ex-vigarista enigmático e irreverente que agora é um detetive sobrenatural relutante e um associado de Oliver Queen, que ajuda as Lendas na luta contra Mallus.
Tempos depois, eles sofreram um acidente automobilístico no qual Josely perdeu o bebê que esperava, fazendo Luisinho ficar paraplégico.
Tempos depois, Gaivota passou muitos tempo trabalhando em diferentes locais até que decidiu ir pedir ajuda a uma pessoa especial para ela.
Tempos depois, observavam que novos besouros emergiam dessas bolinhas.
Tempo severo foi relatado em grande parte do centro-oeste, com fortes chuvas e neve, um tornado e ventos fortes.
Tempos mais tarde assinaram um contrato com a gravadora (SME Japan).
Tem quatro meio-irmãos: Joely, Simon, Nicholas e Matthew.
Tem que ajudar nomeadamente o Kenishi para conquistar Yumeko, a sua apaixonada, para denegrir Kemomaki, que o aterroriza todos os dias na escola, que é também um ninja e para tirar boas notas na escola, pois ele é mau aluno e muito preguiçoso.
Tem sido apontado como um dos principais comentaristas do Brasil em várias votações pela internet.
Tem sido a residência da Família Howard desde há mais de 300 anos.
Tem sido colunista para a revista Humanist Perspectives.
Tem sido evidenciado que ácido quinurênico possui atividade neuroativa.
Tem sido produzido todos os anos, exceto em 2016, e geralmente é realizado em fevereiro.
Tem sistematicamente contrafortes com talhamares triangulares e talhantes quadrangulares.
Tem todo o seu limite Leste banhado pelas águas da Lagoa dos Patos.
Tem uma área de 55 quilômetros quadrados e está situado a 58 metros acima do mar, e sua profundidade máxima é de 48 metros.
Tem uma área total de 12.000 metros quadrados e uma altura de 36 metros, sendo uma das maiores sedes governamentais no mundo.
Tem uma filha chamada Zaoki que demonstra amizade com Spirou e seus amigos.
Tem uma irmã mais velha, Sónia.
"Tem uma música que eu não consegui botar nesse disco, mas vai aparecer por aí.
Tem um apetite voraz e suas fezes são capazes de servirem de combustível elas são pequenas esferas negras, porém pessam mais de 10 mil libras, segundo o Professor.
Têm uma ponta afiada e estão especialmente desenhadas para surfear ondas grandes.
Tem uma população de 226 habitantes (2006).
Tem uma "protegida" chamada Michiru, por quem tem profundo afeto.
Tem uma saída de fone de ouvido com controle de volume.
Tem uma vasta obra dispersa pelos periódicos açorianos, com destaque para os das ilhas do Faial e Pico.
Têm um novo inquilino que se instalou na sombria cave do seu apartamento: um ex-condenado por crimes sexuais, um colossal egocêntrico, barulhento, fumador inveterado, bebedor de cerveja e intelectual de guerrilha chamado Henry Fool.
Tem voluntários em todo o país e trabalha em grupos formados em cada povoação.
Tendo apenas em consideração apenas os aspectos morfológicos, a espécie Dysdera crocata é difícil de distinguir da Dysdera erythrina, uma espécie próxima, mas muito menos comum e que raramente é encontrada próximo de habitações humanas.
Tendo apoiado anteriormente a imigração, ele agora propôs que "deveria ser fortemente reduzida, provavelmente em 50% ou mais".
Tendo, com o seu relato das várias regularidades que lá se passavam, conseguido que se tivessem posto termo a várias injustiças.
Tendo completada a sua décima sétima temporada, a série já produziu 456 episódios e está na 21ª temporada.
Tendo em conta a grande variabilidade dimensional das partículas ejectadas pelos vulcões, gerando piroclastos que vão desde o µm (
Tendo em vista a sua associação com os produtos americanos, o refrigerante acabou exercendo o papel de um símbolo patriótico.
Tendo em vista que não há de se falar em direito real na locação, o locatário não se sub-roga no direito do expropriado.
Tendo estruturas econômicas semelhantes, os três foram obrigados a competirem entre si, ao invés de cooperar.
Tendo ganho o processo em primeira instância, ele aconselha Madame Birotteau a depositar o bilan da Rainha das rosas, a loja de César Birotteau.
Tendo herdado de seus pais uma boa fortuna, acabou seus dias na pobreza.
Tendo inicialmente se estabelecido em uma sorveteria abandonada próxima ao centro da cidade para ser seu centro de cura, Faria foi coagido a deixar a região por pressão de líderes católicos locais.
Tendo nascido de pais das três principais etnicidades etíopes (
Tendo previamente competido na Superstars Series e no Campeonato Italiano de Carros de Turismo, entre outros.
Tendo recorrido daquela decisão, o Conselho Federal de Psicologia do Brasil manteve a censura pública, conforme decisão tomada em 31 de julho de 2009.
Tendo se estabelecido como uma estrela em ascensão, Sting era um dos poucos ex-empregados da UWF a receber incentivo na NWA.
Tendo sido um dos principais ativistas na luta política na LSE, em 1960 abandonou sua carreira acadêmica.
Tendo tomado conhecimento de que devia sua vida a uma certa Mademoiselle Sophie Germain, perguntou quem era sua salvadora.
Tendo trabalhado em diversos países, notadamente Inglaterra, Itália, França e Austrália, tinha nas paisagens rurais de Minas Gerais a sua maior fonte de inspiração.
Tenho certeza que ele ia dar uma volta.
Tenho certeza que vou durar bastante tempo aqui".
"Tenho espaço de caminhão, eu tenho uma equipe que pode realmente pode fazer um show, temos uma banda que é mais do que capaz."
Tenho flutuado na brisa."
Tenho que ter a certeza de que não estou a ser patético.
Tenpenny apresenta The Truth para CJ, que está fornecendo a Tenpenny e CJ toneladas de ervas para um quadro de DA e inimigo de Tenpenny.
Tentando melhorar connecções entre estradas no município de Washington, quatorze pontes foram comissionadas para serem construídas.
Tentativas de mapear a atividade dos sítios do proteossomo 20S foram feitas para se descobrir quais seriam as subunidades responsáveis por cada uma dessas atividades catalíticas citadas anteriormente.
Tentativas foram feitas para conectar o atarvã ao avéstico ātar- "fogo" (não atestado em védico), mas isso foi motivado pelo que provavelmente é uma suposição equivocada da importância do fogo na antiga religião indo-iraniana.
Tentavam ser o mais normais, o mais diretas possível, não buscavam a perspectiva nem a profundidade dos planos.
Tentou novamente entrar para a competição no ano seguinte, ao se apresentar com a música de Domenico Modugno "Cosa sono le nuvole" e com uma canção própria, chamada "The Reason Why".
Teobaldo De Chepoy enviou Rocaforte, com o que acabava de aliar-se.
Teodorico de Oldemburgo era filho de Cristiano V de Oldemburgo, que se tornou Conde por volta de 1398 e morreu em 1403.
Teodósio lutou também na guerra contra os alamanos.
Teologia del pluralismo religioso: le accuse, la mia difesa" (Por que não sou herege.
Teoria da catástrofe com o Mathematica: uma abordagem geométrica.
Teorizavam que os valores da posição e momento deviam ser descritos por construções matemáticas que não os números usuais.
Te queria o mesmo que te quero https://www.
Terak e sua mulher Shinah aguardam ansiosos o retorno de Abul, filho de ambos, vindo de uma longa peregrinação.
Terão sido seus pais, Jerônimo e Francisca, que ao todo tiveram nove filhos.
Ter a pele clara significava que a pessoa tinha riqueza suficiente para contratar outras pessoas para fazer o trabalho manual.
Terceira, na cidade de Minaçu, terá início em breve.
Terceiro filho do casal Francisco Gonçalves dos Santos e Maria André dos Santos, Benedito Gonçalves dos Santos nasceu em Paracatu (MG), em 19 de junho de 1958.
Terceiro, identificar desafios reais para a sociedade, explica-los e oferecer opções de análise e de debate.
Terence Hill (Luke) é um acomodado cowboy que vive viajando pelo sudoeste americano com o seu cavalo e aplicando pequenos golpes para sobreviver.
Terence Machado estreou o programa de TV Alto-Falante na Rede Minas.
Teresa Heinz é considerada uma grande filantropa, contribuindo com ajuda financeira para muitas instituições, principalmente no âmbito educacional e de pesquisa científica.
Teresa Wright foi casada com o escritor Niven Busch de 1942 a 1952.
Teria sido em um assalto, ele tentou reagir, não tendo visto uma segunda pessoa, que teria então o alvejado.
Terminado o curso, foi trabalhar na cidade de Caratinga.
Terminar com a pobreza em todas as suas formas em todo o mundo.
Terminava, com esse episódio, a história política de um dos belenenses mais brilhantes e promissores na vida pública que o município de Belém já ofereceu.
Terminou a competição em 15.º lugar tendo recebido 8 pontos, não conseguindo passar à final.
Terminou a competição em 18.º e último lugar com 8 pontos, não conseguindo passar à final.
Terminou em último lugar (16º lugar) com 21 pontos em 30 jogos, 6 vitórias, 24 derrotas e -28 gols de saldo.
Terminou o campeonato em 5º lugar com 38 pontos, a sua melhor em toda a sua carreira.
Terminou o mandato, com grande apoio popular, mas não era permitida reeleição.
Terra e Iris são dubladas por Hiromi Murata e Akie Yasuda, respectivamente.
Terra escolhida pelo saudoso Mons.
Terra, grama e paralelepípedos: os primeiros tempos do futebol em São Luís (1906-1930), São Luís: Café & Lápis, 2009.
Terri serve chá Colin e pergunta se ele está vendo alguém.
Terroristas e SpecOps devem se enfrentar até que algum time alcance um determinado número de pontos ou, se o tempo se esgotar, o time que tiver a maior "contagem de corpos", ou mortes vence.
Terry Gilliam casou-se com Maggie Weston (a maquilhadora da série Monty Python’s Flying Circus) em 1973.
Tese de doutoramento apresentada à Universidade de São Paulo, 2008.
Tese (Doutorado em Educação) - Faculdade de Educação, Universidade de São Paulo, São Paulo, 2012.
Tese (doutorado) Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho (UNESP), 2013.
Testes anteriores revelaram um consenso com a previsão teórica com a precisão de um em mil. A experiência da Cassini melhorou-a em cerca de 20 em um milhão, mantendo a consistência com a teoria de Einstein.
"Teste, teste, teste.
Tetzel rapidamente respondeu que sim, insistindo, no entanto, que o pagamento tinha de ser feito de uma só vez.
Teve 7 chegadas em alto em Abetone, Campitello Matese, Monte Berico, Madonna di Campiglio, Aprica, Cervinia, e Sestriere.
Teve bastante humor à mistura.
Teve com Francisca Martins ou Marques (
Teve como meta privilegiar ações de interação entre Universidade e Comunidade em nível de conhecimento.
Teve início em 1 de setembro de 1998 e com versão romeno e húngaro em 30 de setembro de 2002.
Teve o seu enredo escrito por Vali Chandrasekaran, produtora de supervisão do seriado, e foi realizado por Beth McCarthy-Miller.
Teve pelo menos uma irmã.
Teve pelourinho (desaparecido) e substituído por um cruzeiro no atual Largo do pelourinho.
Teve problemas com drogas, roubo e chegou a ser presa.
Teve propostas para a internacionalização, nomeadamente para clubes do médio oriente, optando no entanto por continuar no Sporting.
Teve quatro edições, a primeira em 1920, e após uma pausa, mais três edições entre 1924 e 1926.
Teve que comprometer-se a manter lá três cavaleiros (soldados) e os seus cavalos.
Teve que publicar em Ferrara, por causa da perseguição.
Teve seu início em outubro de 1998 com o objetivo de atender a pessoas portadoras de necessidades especiais (físicas e/ou mentais).
Teve sua construção iniciada em 1975 e atualmente possui três tubos para circulação garantindo o fluxo de 140.000 veículos diários.
Teve sucesso em estabelecer essa planta no campo e, após 39 anos de pesquisa, demonstrou que o autotetraploide não era tão bem sucedido num ambiente estável como o seu progenitor diploide.
Teve também um Bonus Disc que continha uma versão Animê de Wild Arms.
Teve três filhos com Helene Weigel: Stefan Brecht, Barbara Brecht-Schall e Débora Destefani Brecht.
Teve três filhos, todos com Dick Haymes: Richard, Helen e Barbara.
Teve uma expressiva votação, sendo a preferencia de 46 mil eleitores da cidade (41,04% dos votos validos).
Teve uma vida social e profissional intensa.
Teve um filho, com o divórcio criou-o sozinha.
" teve um impacto apenas nas tabelas nacionais, onde alcançou a terceira posição, fazendo de Carey a única artista a colocar doze canções de estreia nas cinco melhores posições.
Teve um inicio discreto, mas depois que entrou na equipe titular se firmou e fez uma boa dupla de zaga com Anderson Conceição.
Teve um longo relacionamento com sua amante, Jeanne Chanfrain, com qual teve vários filhos.
Teve vasta colaboração no "Século Ilustrado", na Revista "
Texada também usa a voz para fazer comerciais para televisão.
Texto apresentada no "Discurso Global sobre Caxemira 2008".
T.G.H. James, Tutankhamun, White Star, 2000 (Barnes and Noble Books 2002), ISBN 1-58663-742-8 Curiosamente, nesta tampa desta caixa o nome Ré no seu nome foi escrito foneticamente, e não com o habitual ponto circulado.
Thatcher é mais tarde internado no hospital com insuficiência hepática decorrente de seu alcoolismo anterior.
Thatcher teve sua liderança no Partido Conservador desafiada pelo deputado pouco conhecido Sir Anthony Meyer em 1989.
The Avalanches descreveram o álbum como uma "viagem de carro" em um "grande, largo, e expansivo país como a Austrália."
Theba frequentou a Universidade de Oklahoma para estudar engenharia civil em 1981, mas abandonou para buscar a carreira de ator em Nova York.
"The Beat Goes On" foi cantada no funeral de Sonny Bono e seu título foi registrado no túmulo.
The Best Damn Thing CD/DVD é uma coletânea do terceiro álbum de estúdio de Avril Lavigne, The Best Damn Thing.
The Black Moth foi o romance de estreia de Heyer, publicado quando Heyer tinha dezenove anos, em 1921.
The Chronological Life of Christ by Mark E. Moore 2007 ISBN 0-89900-955-7 page 639-643 Cordas podem ter sido utilizadas para amarrar as mãos além do uso dos pregos.
The Crocodile Hunter se tornou um sucesso na América do Norte e no Reino Unido também, Platt, R: "A Natural Presenter at One With Nature", The Guardian, 5 de setembro de 2006.
The Eagle and The Child era até um dos lugares preferidos de Tolkien.
The ethics of Aquinas by Stephen J. Pope 2002 ISBN 0-87840-888-6 page 22 Ainda segundo ele, na Última Ceia, Jesus fez a promessa de estar presente no sacramento da Eucaristia e de estar com os que dele participam.
The Gypsy Moths teve um lançamento limitado nos Estados Unidos, exibido em poucos cinemas em sua versão estendida.
The Hairy Ape é um filme norte-americano de 1944 dirigido por Alfred Santell e escrito por Robert Hardy Andrews e Decla Dunning.
The Huffington Post etiquetou-a de "extrema-direita", embora outras vozes, como a BBC, anotem o contraste entre o seu apoio a um "
The Life of Riley é um filme de comédia mudo produzido nos Estados Unidos e lançado em 1927.
Thelma aparece nos três primeiros LPs mais metade do quarto álbum.
"The Main Ten" aparece em Dick's Picks Vol.
The Midnight Man estreou no Brasil em 1927, no Teatro Guarani, em São Paulo, sob o título "O Homem da Meia Noite".
The Modern Pocket Hoyle: Contém todos os jogos de habilidade e sorte jogados neste país atualmente.
The New York Times, 25/11/2010 sendo uma da maiores autoridades mundiais em física de astropartículas.
The Nexus, sem Darren Young competiram em sua primeira luta, vencedo John Cena em uma six-on-one handicap match.
Theodor Kipp nasceu em 1862.
Theon também é um excelente arqueiro, tendo sido capaz de salvar Bran, que estava sendo ameaçado por um selvagem, com uma flecha certeira.
The Perfect Clown é um filme de comédia mudo produzido nos Estados Unidos e lançado em 1925.
The Philosophical Quarterly 53 (213): 532. De acordo com o endurantismo, todos os objetos têm de existir como totalidades em cada ponto no tempo.
"The Possibility of Sex" intitulado para "No FREE Attention" com o objetivo de reivindicar a sua filosofia.
The Princess Bride recebeu críticas elogiosas.
The Rainmaker foi uma peça escrita por N. Richard Nash no começo de 1950.
Thérèse Clerc fazia os abortos recorrendo a um aspirador improvisado, sendo que algumas das mulheres foram parar ao hospital devido a complicações após o parto.
The Revenge of Tarzan quando o título ainda era o mais apropriado The Return of Tarzan.
The Rock tentou colocar Austin em um Sharpshooter, mas Austin reverte o golpe e colocou The Rock em seu próprio Sharpshooter.
The Search for Spock recebeu críticas de maneira geral positivas.
The Sims 4 apresenta a ferramenta de criação de Sims mais poderosa e simples de toda a franquia.
The Sims Medieval oferece uma atmosfera medieval para o jogador, com edifícios recém-projetados e cenários para "voltar no tempo".
The Social Highwayman é um filme de comédia mudo produzido nos Estados Unidos e lançado em 1926.
The Sorcerer's Apprentice, by Bronstein and Fürstenberg, 1995 Bronstein conquistou quatro de suas cinco vitórias por meio de difíceis combinações táticas, vencendo antes do adiamento de uma forma altamente complexa.
The Sound of Silence foi originalmente chamada The Sounds of Silence, e foi intitulada dessa forma nos primeiros álbuns em que apareceu e no lançamento do primeiro single; apenas em compilações mais tarde seria renomeada The Sound of Silence.
The Teahouse of the August Moon é uma peça de teatro estadunidense de 1953 escrita pelo dramaturgo John Patrick, baseado no romance de Vern Sneider.
The Temper Trap chegou ao seu nome a partir da combinação da sua música favorita ‘The Lady Is A Tramp” e seu filme favorito “The Parent Trap”.
The Times (London), Friday 1 December 1922, p. 12 Os diplomatas britânicos assumiram que André poderia estar em perigo mortal.
The Universe" sem um script sólido escrito para o volume.
The Village tem recepção média ou mista por parte da crítica profissional.
The Wedding Ringer recebeu em geral críticas negativas.
"The Woman Who Lived" recebeu aclamação universal por parte da crítica, com muitos avaliadores rotulando-o como o melhor da série atual e outros, chamando-o um dos melhores episódios da série de todos os tempos.
Thionville é de novo chamada de Diedenhofen.
Thomas é enviado para subjugar a rebelião de Sor Hotspur, mas fica ofendido com a chegada de Hal, que enfrenta Hotspur em um único combate.
Thomas Glover mantinha um relacionamento marital com uma mulher japonesa chamada Yamamura Tsuru, uma nativa de Bungo (Prefeitura de Oita) a quem aparentemente se reuniu em Osaka no início dos anos 1870.
Thomas Smith, da NME, reagiu positivamente à música, escrevendo "ela não está mais tocando bem.
Thomas, um compositor de música e letrista de linguá Cantonês, inicialmente publicado uma versão instrumental de "Glória a Hong Kong" e sua letra em 26 de agosto de 2019 para LIHKG, um fórum online onde pró-democracia Hongkongers para troca comentários.
Thomson enfrentou o ex-
Thoreau era também cético com relação ao progresso tecnológico, especialmente por ser contrário ao embrião de sociedade de consumo que já era a sociedade americana da época.
Thurber trabalhou com textos e desenhos para a The New Yorker até 1950.
Tia Esperança, através de uma certidão de nascimento, descobre que aquela jovem era a filha que Gustavo a tanto tempo procurava.
Tiago conheceu sua esposa na escola, quando ele tinha 14 anos e ela 12. Quando Graziele terminou a escola, ele estava feliz.
Tibério morreu logo depois de Eutíquio.
Tibério Vacariano até chama os mortos ressuscitados de"lacaios de Moscou", insinuando, talvez, que se tratavam de enviados da União Soviética cujo objetivo seria prejudicar o capitalismo, vigente na cidade.
Ticha foi membro da Selecção nacional portuguesa de basquetebol feminino começando em 1992, tendo jogado mais de 100 partidas por Portugal.
Tido como um dos favoritos no Ciclo olímpico de 2016, Noya se lesionou há três semanas dos Jogos, quando machucou o braço com uma bicicleta, na cidade de Lugo.
Tikal também é capaz de se tornar uma esfera de luz vermelha, o que a possibilita ir rapidamente aos lugares onde Sonic e seus amigos estão.
Timecode, verdadeiro nome: Rob Playford, (nascido em 25 de março de 1968) é DJ, produtor e dono de gravadora.
Time de futebol em 1910 no núcleo de Arroio das Pedras, interior de Santa Cruz do Sul.
Time do Internacional de 1953Os primeiros treinos do Internacional, em 1909, foram em um terreno baldio no fim da Rua Arlindo, entre a Saldanha Marinho e José de Alencar.
Tim faz uma aparição como Robin.
Tim Minchin cresceu em Perth, Austrália ocidental.
Timothy Zachery Mosley, mais conhecido como Timbaland, (
Tim Sharkey, começam a investigar o caso.
Tina, então, criou os meninos como seus filhos, pois sabia a dor do abandono materno.
Ting rastreia Humlae e recebe seu dinheiro de volta após atordoar a multidão, nocauteando o campeão no ringue com um chute.
Tinha algum acervo, mal guardado e mal conservado.
Tinha como lema "sex before eight, or else it's too late" ("sexo antes dos oito anos ou então passa a ser demasiado tarde").
Tinha, então, 29 anos de idade.
Tinham apenas planos e algumas músicas, mas ainda não tinham uma baterista.
Tinham normalmente de 3 ou 4 mastros.
Tínhamos jogadores de nome na Paraíba, inclusive que foram campeões estaduais.
Tinham uma armadura óssea formada por duas fileiras de placas que se estendiam desde a cabeça até à cauda, armadura esta que a maioria dos crocodilos modernos ainda conserva.
Tinham uma forma um pouco fora do habitual, pois eram bastante compridos (6:2:1).
Tinha, na época, a Paróquia duas escolas de alfabetização para adultos: Santana e São João Batista.
Tinha posição estratégica junto as rotas do comércio caravaneiro, o que permitiu sua prosperidade, e tornou-se importante centro religioso.
Tinha seis filhos e seis filhas.
Tinha uma característica peculiar que era a de presentear amigos e pessoas conhecidas com lindas composições para piano solo e canto.
Tintim consegue escapar do camarote juntamente com o capitão do navio, Haddock, que está completamente alcoolizado.
Tin-Tin é um tatuador francês, conhecido por suas tatuagens em estilo realista e estilo inspirado no japonês.
Tipicamente, os ponderadores em uma rede neural são colocados inicialmente em valores aleatórios pequenos; isso significa que a rede não sabe nada.
Tipicamente, uma prova deste tipo será maior, claro, e não necessariamente de maneira trivial.
Típico camisa 10, o jogador sempre chamou atenção por sua técnica apurada e boa finalização.
Tipologia ripícola de sistemas fluviais portugueses.
Tirana leva a moça a cavalo para a sua aldeia e, inesperadamente, os dois se apaixonam.
Tirando tudo o que podia da Ferrari, Vettel conseguiu superar Bottas para sair na primeira fila ao lado do rival na briga pelo título.
Tiraram os arquivos de aço das seções, bloquearam as portas dos elevadores e escadarias de acesso ao 5º e 6º andares e escalaram guardas.
Tiro Normal - Cria uma serra giratória que avança pelo chão causando dano contínuo em quem tocar.
Tirou também o curso de arquitectura na Escola de Belas-Artes.
"Titch" Allen quando procurava matéria sobre veículos antigos e pessoas que os conservavam.
Titsingh, p. 261. Os descendentes de Fukukusa foram referidos como Jimyōin-tō, enquanto que os descendentes de Kameyama ficaram conhecidos por Daikakuji-tō.
Tivemos muitos problemas para conseguir o que queriamos dele".
Tiveram 200 dólares de orçamento, um dia para completar a coleção e tiveram que trabalhar em times de três.
Tiveram quatro filhos, todos jundiaienses.
Tiveram uma criança que acabou por falecer assim como a sua 1ª esposa.
“Tive uma abordagem demasiado ambiciosa em relação ao carro.
T. N. Taylor, 2006 ISBN 1-4068-0771-0 page 63 Desde a infância, Teresa sonhava com o "deserto" para onde Deus um dia a guiaria e agora ela estava nele.
Tobias de Aguiar, era um político e rico fazendeiro sorocabano.
Tocando num palco alto demais, o estilo físico das performances do guitarrista resultaram no rompimento do corpo de seu instrumento, quando ele se chocou contra o teto.
‘‘Tocava de Norte a Sul.
Tocou somente em um álbum antes de sua saída para o Emerson, Lake, and Palmer.
Tocou também no programa televisivo "Jazz em Portugal" da autoria de Luis Villas Boas.
Toda a edição passa a ser local, exibida sem os blocos estaduais na íntegra direto de Catalão.
Toda a família real estava envolvida no exercício dos altos cargos: há exemplos de um irmão de um rei que comandou um exército ou de um filho de um rei que se tornou o grande sacerdote do deus Enlil.
Toda a tripulação morreu no acidente.
Toda a vez que visitava o marido, Árria dizia-lhe que o menino estava melhorando.
Toda garota que participou era bela".
Todas as 40 toneladas de equipamentos e luzes foram levados da América para os concertos.
Todas as áreas internas de apoio das duas áreas cenicas são integradas através do Camarim Inferior Multiuso.
Todas as canções foram compostas por Martijn Garritsen (
Todas as cenas com Dez (Aidan Quinn) trabalhando como projecionista foram filmadas no Bleecker Street Cinema.
Todas as crianças foram batizadas com nomes começados com a letra "
Todas as declarações de neutralidade devem ser ignoradas".
Todas as faixas creditadas para Whitfield Cran, Cordell Crockett, Mark Davis, Klaus Eichstadt e Dave Fortman.
Todas as faixas por Jacob Hemphill, exceto onde indicado.
Todas as faixas por Pharrell Williams e Chad Hugo, exceto onde anotado.
Todas as formas podem resultar em uma sensação de frustração sexual.
Todas as línguas humanas conhecidas fazem uso de quantificação, até mesmo línguas sem um sistema numérico bem definido.
Todas as medalhas foram impressas com um erro.
Todas as melhores técnicas de explosões por fissão e fusão encontram-se incorporadas em regras de desenho que são abrangentes e completamente escaláveis.
Todas as músicas foram compostas por Suzie Zeldin e Jesse Gabriel, exceto "Empty Space" escrita por The Narrative e Bryan Russell.
Todas as partes do seu corpo foram cozinhadas e comidas excepto a cabeça – ossos e tripas.
Todas as partidas do clube com seu time principal.
Todas as portas da fachada possuem arremate em cimalha e verga em arco na parte superior.
Todas as regras deriváveis são admissíveis.
Todas canções produzidas por Carey e Afanasieff, excepto onde indicado.
Todas culturas têm palavras para preto/escuro e branco/claro.
Todas essas ferramentas são evidências de ferramentas de pedra com nós.
Todas essas indústrias contribuíram para ajudar Quebec a se tornar uma província economicamente influente dentro do Canadá, atrás apenas de Ontário na produção econômica.
Todas estas mudanças protagonizadas por Casey e Derek fazem com que esta série seja além de divertida e muito original.
Todas faixas foram compostas por Stiv Bators, Cheetah Chrome e Jimmy Zero; exceto as indicadas.
Todavia, a história continua em forma de quadrinhos, numa série lançada em 2011.
Todavia, dessa vez a população já estava preparada para essa possibilidade e se organizou para resistir.
Todavia, Doohan retirou-se do Campeonato e do Circuito Mundial de Motovelocidade ainda no terceiro GP, na Espanha, por ter sofrido grave acidente que quase deixa-o paralisado.
Todavia, em 2001, alguns registos de The Pond foram descobertos, incluindo um telegrama que mencionava Petiot.
Todavia, ficou decidido que o novo filme seguiria uma única história, ao contrário do anterior (que mostrava quatro pequenos segmentos intercalados entre aparições em live-action do próprio Mauricio).
Todavia, Libet ainda encontra espaço no seu modelo para o livre-arbítrio, na noção de poder de veto: de acordo com seu modelo, impulsos inconscientes para realizar um ato volicional estão abertos à supressão pelos esforços conscientes da pessoa.
Todavia, não é isso que acontece.
Todavia, não venceu nenhum grande clube.
Todavia, nesse ano, lutou pela permanência na segunda divisão, conquistada virtualmente apenas na penúltima rodada, após empate em 1 a 1 com o Alemannia Aquisgrana.
Todavia, o desenho mais famoso continua sendo o pato Gedeão (Gédéon le canard), cujas estórias foram publicadas entre 1923 e 1939, em 16 álbuns.
Todavia, o procurado do estado no Condado de Cook negou tal pedido ao afirmar a falta de uma provável causa como razão do pedido ter sido negado (incluindo a busca pregressa de 1998).
Todavia, os túmulos anexos do mausoléu acabaram entretanto por ser invadidos pelos ladrões de túmulos.
Todo ano são premiados os melhores jogadores da temporada regular.
Todo apreciador de café sabe que existe uma grande variedade de grãos que apresentam diversos sabores e combinações diferentes.
Todo comportamento humano seria baseado em dois tipos de forças ou estímulos (chamados reinforcements – reforços, pelos autores): primários e secundários.
Todo dia ele ia e procurava o professor Ueno entre os passageiros, saindo somente quando as dores da fome o obrigavam.
Todo esse assunto em torna da existência do que seria um possível deus exclusivo, secreto e desconhecido, não revelado a profanos, segundo a opinião de críticos, levou à condenação e debates acerca da maçonaria por vários grupos religiosos.
Todo este ambiente “familiar” traz uma maior sensação de segurança, fazendo com que os cuidados sejam reduzidos.
Todo o ano dos últimos 10 anos, nuvens roxas apareceriam, e trouxe graves conseqüências para as pessoas de todo o mundo.
Todo o continente da América do Norte parece ser destinado pela Providência Divina a ser povoado por uma nação, falando uma língua, professando um sistema geral de princípios religiosos e políticos, e acostumado a um teor geral de usos e costumes sociais.
Todo o enredo da novela se desenvolve no tempo narrativo de uma semana (7 dias), porém isso só é revelado no último capítulo da obra.
Todo o entorno iria formar o loteamento Cidade Universitária.
Todo o sistema é operado de forma radial, ou seja, as linhas têm como destino final o centro da cidade (Terminal Urbano Municipal), havendo até então apenas três linhas que ligam os bairros diretamente.
Todo produto original possui um número serial.
Todos a bordo da Nostromo são trabalhadores normais e comuns como todos nós.
Todos a morte ofendia.
Todos aplicativos tiveram correções de falhas, adições de recursos e melhorias na interface de usuário.
Todos concordaram que um ataque em grande escala contra a cidade não poderia ser adiado."
Todos esses agentes econômicos devem ser levados em consideração nas tomadas de decisão da empresa.
Todos estes fatores aumentaram a frequência com que a cena foi representada, pois séries sobre estes temas devocionais eram muito populares.
Todos foram escritos e ilustrados por Gunilla Bergström.
Todos foram imediatamente libertados, uma vez que já tinham permanecido presos por seis meses.
Todos foram liberados no mesmo dia.
Todos os 200 000 ingressos para seus shows no Japão esgotaram em uma hora; os outros dez shows também se esgotaram.
Todos os analisadores têm como princípio físico a aplicação das forças de Lorentz, de uma forma ou de outra, na determinação da taxa massa-carga(m/z), estática ou dinâmica.
Todos os anjos são capazes de cruzar esses tecidos, tendo a vantagem de ir para o céu, a Terra ou o inferno.
Todos os anos, durante a Festa do Imigrante (promovida pelo Museu) o espaço do Arsenal é usado em conjunto com o do Museu da Imigração, recebendo milhares de pessoas.
Todos os anos, em 4 de agosto, o tradicional dia da festa de São Domingos, as pessoas da região se reúnem para celebrar a missa na "Abadia".
Todos os anos, no dia 27 de setembro, realiza-se nas suas imediações a Festa de Santos Cosme e Damião, considerada uma das festas populares mais antigas do Brasil.
Todos os anos onze milhões de bebês morrem de causas diversas.
Todos os ataques passavam por ele, que escolhia entre voltar para a defesa, ou acelerar o jogo.
Todos os cinco passageiros que estavam dentro do avião morreram.
Todos os clitelados apresentam desenvolvimento direto, sem estágio larval de vida livre, e dos ovos eclodem juvenis.
Todos os corpos celestes, desde o Sol até o menor dos meteoros, seriam compostos de esferas, relativamente sólidas e concêntricas, e abertas em seus polos.
Todos os dados e métodos disponíveis à classe pai também aparecerão na classe filha com os mesmos nomes.
Todos os deputados que assinaram, exceto um, mais tarde retiraram suas assinaturas.
Todos os elementos de X equivalentes são também elementos da mesma classe de equivalência.
Todos os espelhos foram feitos com Pyrex e possuíam uma estrutura de nervuras na traseira para suportes, com exceção dos dois planos menores.
Todos os fóruns são moderador por GameMasters (GM's) e Moderadores (MOD's).
Todos os governos locais cooperaram na Associação de Autoridades Locais da Região de Viljandi.
Todos os idosos recebem seus próprias focas e se tornam mais felizes e saudáveis, o que irrita um consórcio de empresas locais (lideradas pela agência funerária local) que querem que os idosos voltem a ser infelizes ​​e morram mais depressa.
Todos os Lanternas lutam contra os demônios sombrios enquanto uma enorme figura cresce no interior do sol.
Todos os mamíferos descendem desta espécie.
Todos os Mestres citados já estão falecidos, deram grande contribuição para a manutenção e preservação do folguedo genuinamente alagoano.
Todos os modificadores, exceto Capture e Regen Capture, utilizam por padrão o modo primário FFA, se nenhum outro for especificado.
Todos os movimentos devem ser de um ponto de grade para outro ponto da grade.
Todos os objetivos da missão foram atingidos.
Todos os ocupantes de algum cargo no centro acadêmico poderiam gozar de uma licença de 2 (dois) meses.
Todos os ossículos, incluindo aqueles se projetando externamente, são cobertos pela camada epidérmica.
Todos os Pacotes de Aventura têm temas que o conteúdo está associado.
Todos os principais líderes da oposição foram presos, assim como o prefeito eleito de Adis Abeba.
Todos os prisioneiros foram mortos por decapitação sem direito de defesa, já que estavam fragilizados e rendidos pelo exército.
Todos os programas foram de fato cancelados durante a pausa de Family Guy.
Todos os quatro dialetos são oriundos da língua românica falada tanto ao norte quanto ao sul do Danúbio, antes do estabelecimento das tribos eslavas ao sul do rio - o daco-romeno surgiu ao norte, e os outros três ao sul.
Todos os que estavam no caminho dos 20.000 soldados da União convergindo sobre o flanco esquerdo da Confederação eram o coronel Nathan "Shanks" Evans e sua brigada reduzida a 1.100 homens.
Todos os restantes regimentos mantêm-se com um único batalhão de dez companhias.
Todos os rios são exorréicos.
Todos os sabonetes da Castelbel são produzidos por métodos artesanais e embrulhados à mão.
Todos os satélites principais de Urano contêm quantidades aproximadamente iguais de rocha e gelo, com exceção de Miranda, que é feito primariamente de gelo.
Todos os seis navios da esquadra espanhola foram perdidas.
Todos os seus amigos, vizinhos e seu irmão Tommy observam que ela está perdendo muito peso, mas sua mãe Sally ignora tais mudanças.
Todos os três governantes durante a ocupação do país vieram da pequena minoria mulata, a quem os estadunidenses consideraram mais "civilizados", ao passo que a maioria negra foi mantida em subordinação.
Todos os tropeiros que por ali passavam, faziam suas orações (pedidos e agradecimentos) a Nossa Senhora para suas viagens.
Todos pensavam que estudei com ele porque em meus dias de estudante em Viena era visto frequentemente em sua companhia e por isso me incluíam entre seus primeiros discípulos.
", todos que cantam "tudeludelu" (um som de cerca de aproximar o canto dos pássaros).
Todos respondem que sim até o brigadeiro chegar a Sérgio, a essa altura irritado por saber que os quatro anteriores já faziam parte da trama.
Todos são ancestrais diretos dos monarcas posteriores quando a monarquia foi estabelecida em 1815.
Todos são derrotados exceto Superman, que enfrenta o monstro em uma batalha épica e, diferentemente dos quadrinhos, lobotomiza Apocalypse com sua visão de calor.
Todos tempos, fora o imperativo, se encontram com as seis pessoas normais, totalizando 45 conjugações em 8 tempos em 4 modos.
Todos têm um verão do qual nunca irão se esquecer.
Tolomeo rejeita Elisa uma vez mais.
Tom acredita que Camila Trindade apresentou um look natural e confortável na foto.
Tomado pela fúria, Clementino mata a mulher e um dos homens a golpes de pá.
Tomando a carta, os mensageiros partiram.
Tomás estudou ali até ser obrigado a se mudar por causa de guerras políticas.
Tom Blalock, Powering the New Yorker: A Hotel's Unique Direct Current System, in IEEE Power and Energy Magazine, Jan/Feb 2006 Em janeiro de 1998, a Consolidated Edison iniciou a eliminação do serviço de corrente contínua.
Tome bola", "Se vão imitar?
Tom fica com ele no início do filme, quando Rebel entra no quarto de Tom pela janela.
Tom lamenta a morte do garoto Sam, admite que estava fora de controle, mas sabe que nunca merecerá o perdão.
Tomou 50 soldados bizantinos como reféns para assegurar a libertação de seus homens por Pacúrio, mas o último marchou contra ele e ele executou-os.
Tom vai morar com sua filha Debbie e Adam enquanto Carol mora com seu filho Nathan, cada um morando e fazendo os seus filhos ficarem loucos.
Toneri usa uma de suas marionetes para atacar o grupo e Kurama, parte de Naruto o confronta.
Tony Spilotro atacou-a na casa dela atirando na cabeça por trás, o que a fez cair, e três vezes no queixo, para matá-la de vez.
Tony trabalhou inicialmente como dublê do Muay Thai Stunt por 14 anos, aparecendo em muitos dos filmes de Panna.
Tooze 2007, p. 669 O cúmplice mais importante de Herbert Backe era Hans-Joachim Riecke, que chefiava a seção agrícola do Economic Staff East.
TOP, TVCine EDITION, TVCine EMOTION, TVCine ACTION, e mais recentemente o canal NOS Studios.
Tóquio é uma metrópole bastante conhecida por sua importância no cenário artístico da Ásia.
Tóquio possui usinas de reciclagem em alguns de seus 23 distritos especiais, a maioria administrado por empresas privadas, a principal delas é que se localiza em Minato.
" tornaram-se quase adições permanentes em todos os espectáculos da banda.
Torna-se Mestre Jedi por diversos meios, sendo que o mais comum deles é quando seu Padawan é aprovado no exames da Ordem e torna-se um Cavaleiro Jedi.
Tornou-se a atual brigada mecanizada em dezembro de 1980.
Tornou-se capitão do time no decorrer do campeonato.
Tornou-se famoso devido à participação na série Morangos com Açúcar, onde deu vida à personagem Hélder.
Tornou-se Ministro de Estratégia e Finanças em 10 de fevereiro de 2009, permanecendo no cargo até 2011.
Tornou-se o 11º lançamento consecutivo de Madonna entre os cinco primeiros da lista, feito superado apenas pelos Beatles e Elvis Presley.
Tornou-se profissional em 1962 e competiu até 1972.
Tornou-se profissional em 1998.
Tornou-se referência em preparatórios para vestibulares e ficou conhecido pelas suas aulas irreverentes e marcantes de história.
Tornou-se um árbitro internacional FIFA com a idade de 28 anos.
Tornou-se uma universidade autônoma em 1974.
Tornou-se um edifício listado no dia 3 de fevereiro de 1967.
Tornou-se um feudo da coroa francesa em 1246, governado pela dinastia angevina.
Torre da Grande Paz (180 metros)- monumento àqueles que perderam suas vidas em todas as guerras da humanidade, no seiti ( Terra Sagrada) em Tondabayashi, província de Osaka, Japão.
Torres ainda conseguiria a redenção com a torcida sendo artilheiro da campanha vitoriosa do Chelsea na Liga Europa, na qual o clube sagrou-se campeão pela primeira vez.
Torres e Robbins se casam em um jardim depois que a esposa do ministro fica doente, com o cirurgiã geral Miranda Bailey (
Torres venceu as eleições gerais de novembro de 2020 e assumirá o cargo em 3 de janeiro de 2021.
Tortelier acreditava que, entre todos os violoncelistas, foi Casals que mais o influenciou.
Totalizando dez semanas, com três decorrentes no ano anterior, o álbum da cantora britânica esteve sete vezes na primeira posição da lista e foi o que mais vendeu durante o período de recolha de dados assinalado.
Totalmente informatizada, a Biblioteca dispõe de 15 microcomputadores para consulta ao acervo e 46 microcomputadores para uso exclusivo em pesquisa via Internet.
Totila Jordan, com quem ficou casada de 1988 a 1993.
Totilo fez uma analogia comparando a jogabilidade do titulo à um jogo de "xadrez mais sofisticado."
Toy Story 3 arrecadou mais do que os dois primeiros filmes juntos, tornando-se o primeiro filme animado a ultrapassar 1 bilhão de dólares em bilheteria.
Trabalha com análise numérica e computação científica, e em especial com métodos numéricos para equações diferenciais (como modelagem em multiescalas) com aplicação em eletrodinâmica e hidrodinâmica.
Trabalhando como pintor de retratos, ele viajou no sul da Europa, como os traços da arte francesa e italiana se tornaram evidentes em seu trabalho.
Trabalhava com ele um menino chamado Peter (que, mais tarde, se apaixonou por ela).
Trabalho de Conclusão de Curso (Graduação em Física).
Trabalhos centrais diminuíram com o aumento da engenharia de subcontrato, e melhorias na confiabilidade mecânica de projetos de ônibus.
Trabalhos de construção na falha de Gaillard, 1907.
Trabalho Sujo é agora produzido por Craig Piligian, da Pilgrim Film & Television, e Gena MaCarthy.
Trabalhou com diversos profissionais na produção do disco nas áreas técnica, artística e publicitária.
Trabalhou com este de 1947 a 1957 em projetos no México e na Guatemala.
Trabalhou como compositor para várias companhias entre as quais se destacam a de Miguel Vallejo e José del Prado para as quais compôs sobretudo loas e bailes para teatro.
Trabalhou junto à Secretaria Municipal de Finanças de Manaus por três anos a partir de 1959.
Trabalhou no Laboratório Nacional de Análise e era também professor de farmácia.
Traçado atual do circuito junto com o antigo.
Traça um plano: fingir que trabalha em um luxuoso clube de campo.
Traços disso são perceptivéis na linguagem usual, nomeadamente no verbo achincalhar (i.e. ridicularizar, escarnecer, rebaixar, humilhar), derivado do jogo do chinquilho, passatempo tradiconal das classes mais desfavorecidas.
Tradicionalmente, a rede de rodovias em Xunquim é estreita, sinuosa e limitada a veículos menores por causa da topografia, dos grandes rios e da enorme demanda da população na área, especialmente no distrito de Yuzhong.
Tradicionalmente, as bandeiras e estandartes das unidades militares nunca se deveriam separar das mesmas.
Tradicionalmente, e até um período recente, a etnicidade nunca foi um critério determinante de separação nestas regiões.
Tradicionalmente incluída como Cuchítica Sul, Tosco (1991) argumenta que é uma Cuchítica do Leste, e Kießling (2001) acrescenta que a língua tem muitos recursos Orientais para ser Cuchítica Sul.
Tradicionalmente, métodos de filtragem UDP dependem de firewalls que filtrem ou bloqueiem pacotes UDP maliciosos.
Tradicionalmente, o principal objetivo da jurisprudência analítica tem sido o de fornecer uma explicação sobre o que distingue o direito, enquanto um sistema de normas, de outros sistemas de normas, como as normas éticas.
Tradução ao inglês, acessado em 09 de junho de 2012.
Tradução em espanhol: Del Ser al Hacer.
Traduzido como "Senior Assault (ou Tempestade) Leader", o posto de Obersturmführer foi criado em 1932 como resultado de uma expansão de (SA) e da necessidade de uma classificação adicional no corpo do oficial.
Traduzido em inglês (Fordham, New York, 2015) espanhol (Amorrortu, Buenos Aires 2016) francês (em curso: Diaphanes, França), alemão (Diaphanes, Alemanha), português (em curso, pela UFMG).
Traduziu também muitos livros e editou obras importantes e polêmicas como "A Luta pelo Petróleo", de Essad Bey, para o qual fez uma introdução tratando da questão do petróleo no Brasil.
Transcrição do pedido de liberdade condicional feito ao Parole Board Hearing em 2011.
Transcrito em parte por Richard Abel, French Film Theory and Criticism, vol.1 (Princeton University Press, 1993) pp.
Transferência territorial entre os municípios de Santarém e Golegã ocorrida em 2013.
Transferida para as 19:00 a partir do dia 5 de outubro de 2015.
Transferida para Terça a Quinta a partir do dia 13 de setembro.
Transferiu-se então para a Rua Capote Valente, em Pinheiros, continuando e executando grandes obras.
Transformações paisagísticas são sucessões ecológicas direcionadas pelos impactos humanos.
Transformar o perdão de Deus em algo temporário é violar a própria verdade das Escrituras (Rm 5:8; Ef 2:8, 9; Tt 3:3-7).
", transformou-se num hit a ser batido, no Brasil tornou-se a música mais tocada por varias semanas.
Trans homens que decidem embalar podem usar qualquer coisa, desde meias enroladas até empacotadores especialmente feitos, que se assemelham a um pênis.
Transmitidas pelo consumo principalmente de carnes mal cozida e leite não pasteurizado.
Transmitido originalmente em 23 de fevereiro de 1985.
Transporta a história de Catesby para a década de 1970.
Transsexualismo e psicodrama: uma proposta de entendimento.
Traquino, o pirata, diz a Calásiris que se vai casar com a filha Caricleia, pelo que fazem um grande banquete aí na costa.
Traseira do controle com o botão Z no centro.
Trata de classe das palavras, emprego de pronomes, relação entre as palavras, concordância verbal e nominal, oração e período, termos da oração, classificação de orações, vozes do verbo e colocação de pronome.
Tratamentos complementares e alternativos para o câncer são um grupo diverso de sistemas, práticas e produtos de assistência médica que não fazem parte da medicina convencional.
Tratando-se de obra sobre o mar, questões como fluxo e refluxo das marés, o assoreamento das águas e vãos e altura suficiente para a navegação, tiveram especial atenção.
Tratando-se de um território habitado por monges, só podem entrar homens e animais do sexo masculino.
Tratar as mulheres da forma que elas esperam ser tratadas proporcionado o máximo de privacidade possível.
Trata-se da antiga porta do mercado, a única das cinco portas que ainda existem em Mineo.
Trata-se da fictícia favela do DDC, Da Fé e seus amigos decidem se transformar em traficantes.
Trata-se da oração ou outra boa obra, que o confessor impõe ao pecador em expiação dos seus pecados.
Trata-se da única mansão constituída predominantemente de ferro fundido no Brasil.
Trata-se de borbulhagem de ozônio na água, o que quebra todos os parasitas, bactérias e todas as outras substâncias orgânicas nocivas.
Trata-se de ouro verdadeiro com uma durabilidade superior às finas folhas de ouro coladas.
Trata-se de uma comédia com Keita, e seu Inukami Youko.
Trata-se de uma escultura de metal fundido de dois metros de altura que no decorrer de sua existência tem gerado inquietação de seguimentos da população.
Trata-se de uma estreia fenomenal para um cantor estrangeiro com musica tradicional japonesa, como a Enka.
Tratá-se de uma forma interessante de medir eficiência de campanha pois se tem um número absoluto "quase verdadeiro" de quanto se atingiu de público, ou seja, o quanto sua marca foi impactada pelos consumidores.
Trata-se de uma localidade onde sexshops e bares ligados a cultura rock and roll trazem um clima underground único.
Trata-se de uma ocorrência rara, tendo sido apenas a terceira vez que uma infeção num animal de estimação foi detetada.
Trata-se de uma série antológica que não possui elenco ou história fixa, apresentando episódios ligados pelo mesmo tema: as transformações pelas quais as pessoas passam quando são acusadas de um crime.
Trata-se de um cavalinho ou burrinho pequeno, com um furo no centro por onde entra o brincante.
Trata-se de um desgosto da alma, pelo qual se detesta os pecados cometidos e se propõe não os tornar a cometer no futuro.
Trata-se de um residencial de alto padrão com lotes de, em média, 450 m2.
Trata-se de um Superintendente Viajante cuja responsabilidade é verificar o andamento dos assuntos na congregação visitada, encorajando e animando os seus membros, reunindo-se com os seus Anciãos, Servos Ministeriais e Pioneiros Regulares.
Trata-se de um templo de uma só nave e capela-mor.
Trata-se de um "upgrade" do 7FDL, com a implantação de dois turbocompressores atuando em paralelo, um para cada bancada de cilindros.
; trata-se do maior número de estados vencidos por um candidato desde a disputa de 1994.
Trata-se do mais longo e caro filme do diretor.
Trata-se do material ser retirado pela aplicação de uma força provocada por um ou mais pinos extratores.
Trata-se, portanto, de teorias científicas e fartamente documentadas por experimentos reprodutíveis, ao contrário de outras teorias sobre a mente, como as de Goleman e Freud, que alguns consideram "esotéricas".
Trata-se, portanto, de um instrumento de intercâmbio processual que viabiliza medidas judiciais entre diferentes países.
Trata-se portanto do produtor mais eficiente.
Trata-se possivelmente da primeira menção à idéia de um satélite artificial.
Tratava-se de um método denominado "arte caldeia", que possivelmente consistia em sistematizar de maneira astrológica textos e documentos.
Tratava-se, efetivamente, de um plano para desestabilizar a candidatura de Juscelino.
Tratou logo de «introduzia a disciplina nos serviços e manter domínio do mar, para o que fez os maiores sacrifícios, a fim de organizar esquadras que protegessem o comércio e mantivessem rigor na tributação sobre a navegação dos locais.
Travessia sobre a ponte.
Travou um longo e duro combate com duas delas, mas foi tomado; durante as lutas morreram cerca de quarenta portugueses e dezoito holandeses.
Traz como personagem central, Tio Remus - um grande contador de histórias.
Trazendo renovação e vigor à economia local.
Trazia versões atualizadas dos antigos personagens, com as aventuras narradas em primeira pessoa.
Traz os modos Normal, Hard, Crazy, Full Double, Half-Double e Combo Battle.
Trechos da produção foram divulgados nas redes sociais das artistas, apresentando-as andando num cômodo caracterizadas com grandes asas pretas.
Trégua esta que acabaria em pouco tempo quando o oficial John Wohrle prendeu o famoso americano, Tim Williamson, que trabalhava para alguns fazendeiros americanos da região, entregando gado capturado não marcado para Charley Lehmberg.
Treinavam, se concentravam, recebiam gratificações, tudo pelo amor que o esporte oferecia.
Treinou o clube até 1 de julho de 2020.
Trem da linha 4 do metrô do Rio de Janeiro, apresentado em 05/02/2015.
Três anos depois, cursou a Academia de Artes de Estocolmo onde estudou até 1880.
Três anos depois - e já como namorados -, Ariana emprestou a voz ao tema "My Favorite Part", que está incluído no 4º álbum do cantor, The Divine Feminine.
Três anos depois, o ginasta passou a ser treinado particularmente por Yevgeniy Grigorievich Nikolko.
Três competidoras estiveram anteriormente no programa House of Drag, Elektra Shock como competidor e vice-campeã da segunda temporada, e Anita Wig'lit e Kita Mean como juradas.
Três décadas mais tarde, amostras conservadas do agente mostraram-se ser o rotavírus.
Três enterotipos humanos foram descobertos.
Três eventos de hi-touch (aperto de mão) foram anunciados em Novembro e Dezembro.
Três Gelflings - Rian, Brea e Deet - inspiram uma rebelião após descobrirem o terrível segredo por trás do poder dos Skeksis, que ameaça todo seu povo.
Três homens foram deixados para trás e se tornaram os primeiros "colonos perdidos".
Três meses depois Jordan enfrentou Lavar Johnson, e venceu por finalização no segundo round.
Três meses depois, uma série limitada foi lançada, com as cores da equipe de corrida da Honda, chamada de Rothmans (azul e branca com grafismos vermelho e dourado).
Três semanas depois, 11 dos 17 integrantes da quadrilha já estavam presos.
Três semanas depois ele retorna a Central City.
Três semanas depois, Eugene derrotou Duggan.
Três vezes campeão pelo Botafogo em 1907, 1910 e 1912.
Triângulos negros são alvo de muita especulação.
Tribunais judiciais de comarca, entre outros especializados, como os tribunais do Trabalho ou do Comércio.
Tributo ao Centenário das Assembleias de Deus no Brasil.
Trigg é também um membro da fraternidade Phi Beta Sigma.
Trinta anos mais tarde, falecia também, na mesma localidade, a desditosa rainha castelhana.
Trinta jogadores concorrem ao título.
Trissectando um ângulo (AOB) usando uma hipérbole de excentricidade 2 (curva amarela).
Trocou a carreira nas fazendas da família pelo sonho de jogar na NFL com a ajuda de seu agente, o americano Kenneth "KJ" Joshen Jr.
Trocou o PHS pelo PODE em março de 2018.
Troféu São Sebastião do Rio de Janeiro, ou simplesmente Troféu São Sebastião foi uma competição amistosa de futebol, criada para abrir a temporada do futebol Carioca.
Trono de São Pedro do Bairro da Matriz do ano 2005.
Troop Beverly Hills foi mal recebida pelos críticos.
Tropas rebeldes, tentando remover e substituir os seus oficiais britânicos, declararam-no major.
Trouxe ainda uma promoção onde os participantes da faziam um vídeo cantando uma versão de “Lanterna dos Afogados” e concorriam a guitarras autografadas pelo próprio Herbert.
Troy sonha com férias,mas eles ainda têm muitas aulas.
"True" foi o maior sucesso do álbum, chegando ao topo na Inglaterra em 1983 e se tornando o sexto single mais vendido do ano.
Trump também emitiu uma nota mais detalhada onde elogiou o serviço que McCain prestou a nação e ordenou que as bandeiras fossem colocadas a meio mastro até o enterro do senador.
T", "Sogrão Caprichou", "Parede Branca", "Enquanto há Tempo", "Campeão de Audiência", "O Destino", "Dois Passarinhos", "Poeira da Lua", "
;Tu-4K/KS: versão anti-navio, armado com mísseis KS-1 Komet carregados entre os motores sob a asa.
Tudo começa quando Eulália, a herdeira da Monguaba, se apaixona pelo cortador de cana Zé Leandro, com quem vive um intenso romance.
Tudo foi ficando mais simples.
Tudo foi ótimo.
Tudo indica que Farrar ficou envolvido por tal ritual, pois começou a trabalhar em seu primeiro livro sobre o assunto, What Witches Do, e começou suas aulas de bruxaria com Sanders.
Tudo indicava para mais um ano de tristeza e agonia para a torcida cruzmaltina.
Tudo isso elaborado por jornalistas brasileiras renomadas e sem esquecer das referências sobre saúde, entretenimentos, moda e comportamentos, destacados com exclusividade em sua capa.
Tudo isso unido, dentro da síntese absoluta que o sentido completo exige como característica indispensável, é que distringue a Trova de uma simples estrofe que dá continuidade a um poema."
Tudo isso vem em uma caixa de papelão, mais uma vez, incluindo 1 figurinha de nove estilos diferentes, juntamente com outras figurinhas.
Tudo o que ele não entendia ou não gostava foi imediatamente colocado na categoria psicológica, que significava "maluco".
Tudo o que faz é sempre pensando em seu dever e no bem de seu pupilo,possuia um relacionamento de pai e filho com John.
Tudo o que vocês fizerem será em vão."
Tudo pronto, mostrou à gravadora Paradoxx Music que abraçou o projeto.
Tudo que simplifica é considerado como ‘inseguro’ e ‘inconstitucional’.
Tudo realmente se complica quando Sininho fica com muito ciúme de Wendy e quer prejudicá-la.
Tuke foi um prolífico artista, conhecendo-se-lhe mais de 1.300 obras, sendo que continuam a ser descobertas novas obras da sua autoria.
Tularemia não acontece naturalmente em humanos, mas sim em animais — mundialmente, mais de 200 espécies de mamíferos, porém também podem ser infetados pássaros, insetos e peixes, com F. tularensis.
Turing provou que não há um algoritmo que pode ser aplicado a qualquer programa arbitrário, com uma entrada, para decidir se o programa para ou não com esta entrada.
Turistas também podem aproveitar a agitada vida noturna de Serra Nevada, composta por pubs, bares e restaurantes.
Turner venceu por nocaute técnico no segundo round.
Turquia - O ‘matador’ encerrou a carreira no Gaziant Sport, em 1996.
Tutemés III ouviu os conselhos, mas os rejeitou.
TV na Web e televisão) debatendo com outros líderes religiosos em programas de entrevistas.
Twitter List ou Lista do Twitter é um recurso disponível no Twitter que permite ao usuário criar listas compartilháveis de usuários.
Tyahnybok quer restabelecer a Ucrânia como uma potência nuclear.
Tyner, 1974 A ideia de que os mapas são subjetivos é antiga.
Ubide é um município mais alto de Biscaia com uma altitude de 581 metros.
UCAV, mas não antes que a equipe voe para longe em um tanque escondido a bordo e em seguida caem no chão em segurança.
"Uiraçu" veio do termo tupi para "ave grande" FERREIRA, A. B. H. Novo Dicionário da Língua Portuguesa.
Ukyo é relativamente mais defensivo, usando de seus ataques rápidos com a espada para punir os erros de seus oponentes.
Ulrike Goldmann (17 de junho de 1980)nascida em Bad Saarow em Scharmutzelsee na Alemanha, é cantora e compositora do grupo de Darkwave e SynthPop Blutengel.
Última escola a desfilar, naquele ano a Mocidade homenageou a própria favela Santa Marta, sagrando-se campeã do grupo.
", último trabalho lançado antes de a cantora dedicar-se aos vocais da banda Vixe Mainha a partir daquele ano.
Ulysses voltará ao seu posto.
Uma abóbada de consolo usa esta técnica para apoiar a superestrutura do telhado de um edifício.
": uma abreviação de nasionalismo (nacionalismo), agama (religião) e komunismo (comunismo).
Uma acredita na formação da bainita de forma adifusional, isto é, sem difusão, assim como a que ocorre para a formação da martensita.
Uma alienígena pequena considerada "bonitinha" por Meghan (e com cria uma amizade) que acaba por levá-la para fora do Labirinto.
Uma alta amplitude pode sinalizar uma alta atividade neuronal local, mais um pico menor no mesmo ponto pode ser mais fraco que o sinal observado e por isso camuflado.
Uma alteração feita na BSA foi para se garantir que agências ou oficiais designados que recebam um relatório de atividade suspeita (suspicious activity) notifiquem agências de inteligência americanas.
Uma análise da série temporal é um método para tentar entender a série temporal, de forma a entender a estrutura que gerou a série.
Uma análise mais detalhada é dada por Krämer 1990.
Uma animação que dá uma idéia intuitiva da derivada, à medida que o "balanço" de uma função muda quando o argumento muda.
Uma anomalia na condução elétrica pode causar um atraso ou alterações na ordem de contrações do músculo cardíaco.
Uma aplicação notável do controle dinâmico é no voo tripulado.
Uma apresentação formal do argumento pode ser esquematizado da seguinte maneira: Schellenberg, John L. (1993).
Uma aproximação ao problema foi pelo uso da noção de classe: define-se como conjunto uma classe que pertence a outras classes, enquanto que uma classe própria é uma classe que não pertence a nenhuma outra classe.
Uma árvore de natal que recebe a adição de objetos e luzes que a decoram também é um outro exemplo do mundo real no qual aplicar-se-ia o padrão Decorator.
Uma associação de ex-escravos conhecida como a Guarda Negra ataca a redação d'O Paiz como símbolo republicano, depredando o prédio com pedradas, identificando nesses republicanos uma elite aproveitadora que apegada a preconceitos.
Uma atualização de software lançada pela Apple no começo de Março que tentou corrigir o problema teve resultados variados.
Uma aventura sarcástica e sangrenta que eleva Kim Newman à condição de mestre da literatura de horror.
Uma banda militar toca na galeria dos músicos, enquanto os agraciados com os prémios se aproximam da rainha e recebem as suas honras, observados pelas suas famílias e amigos.
Uma bela jovem chamada Lisa Lasalle se apresenta para Clark, dizendo que Abraham, o síndico do prédio disse que Clark é um escritor.
Uma bola quicando capturada com um flash estroboscópico a 25 imagens por segundo.
Uma bolsa de apostas permite aos utilizadores, os apostadores venderem apostas (Back) ou comprarem apostas (Lay).
Uma bomba que atravessou a parede do quarto arrancou um dos pés da viúva e infligiu-lhe ferimentos múltiplos, dos quais morreu mais tarde naquele dia pp.
Uma cama estava embedida de sangue, mas não havia ninguém dentro.
Uma câmera vestível em forma de colar.
Uma campanha de recolhimento de fundos graças à mobilização da população local em torno de seu património, conseguiu conservá-la.
", uma canção de sucesso Martin co-escreveu com Andreas Carlsson e co-produzido com Kristian Lundin, tornou-se o maior grupo único até à data e ainda é popular hoje.
", uma canção que havia sido escrita meses antes e que não resultou em uma mudança significativa para Lovato em relação a sua dependência e saúde mental: "Quase relembro e ouço essas letras como um pedido de ajuda", disse ela.
Uma cápsula "smartpack" respectiva ao "King" desse mesmo modo de jogo é dada como recompensa a quem passar todas as fases.
Uma característica desse motor que chamava a atenção quando era lançado, era a tonalidade da fumaça produzida.
Uma característica particularmente boa do propelente é que ele não detonará a menos que seja comprimido, tornando muito seguro o manuseio em condições normais.
Uma carta dos judeus de Hebrom para o Alto Comissariado descreveu casos de tortura, mutilação e estupro.
Uma carta geral de inquérito sobre um serviço parece ser suficiente para um ser registrada e poderá ser cedido sem a letra do escritor conhecimento.
Uma cerimônia para marcar a ocasião foi realizada perto de sua antiga casa, em San Mateo, Califórnia.
Uma cidade que se conta.
Uma coisa intrínseca de todos, é ter uma paixão por ser aluno da Unesp, por amar a universidade e por desejar sempre que ela cresça, melhore e se aprimore.
", uma colaboração com Cassie, foi lançada como o primeiro single de The Re-Up em 13 de setembro de 2012.
", uma colectânea que continha faixas selecionadas de todos os álbuns de estúdio, com a exceção de "Revenge of the O.C. Supertones".
Uma coletânea das suas críticas.
Uma coluna chindit cruza um rio na Birmânia.
Uma comissão independente, composta principalmente de produtores, escolhe os homenageados.
Uma comprida bengala acompanhava seus passos vagarosos.
Uma condição incluída na autorização da FCC era uma cláusula de não interferência que exigia que os satélites não interferissem em empreendimentos de satélites previamente autorizados.
Uma configuração de baixa entropia é aquela em que estados relativamente pequenos aparecem dessa maneira, enquanto uma entropia alta corresponde a muitos estados possíveis.
Uma conseqüência desses esforços militares e artísticos foi um aumento maciço da dívida papal.
Um acordo alcançado no início de 2012 comprometeu Boston como a casa do PAX East até 2023.
Uma correlação linear próxima foi encontrada entre o conteúdo de ABA das folhas e sua condutância (resistência estomática) com base na área foliar.
Uma crise surgiu com o retorno de Ganon, porém Link não apareceu junto, e assim o vilão trouxe consigo a escuridão para Hyrule.
Uma curiosidade é que este sotaque foi criado originalmente na série em "
Uma curiosidade, é que o single não teve um videoclipe e nenhuma grande divulgação e mesmo assim, obteve um grande desempenho mundial.
Uma das ações tomadas foi investir pesadamente em educação e tecnologia com um programa nacional de desenvolvimento tecnológico.
Uma das aeronaves se choca contra o Triskelion, onde Wilson lutava com Rumlow, mas Wilson consegue escapar com a ajuda de Romanoff e Fury.
Uma das aplicações notórias é na eletrólise aquosa como um eletrodo inerte (aquele que não interfere na reação química) para a obtenção de produtos notórios como o gás hidrogênio na eletrólise da água.
Uma das canções do disco, dedicada ao seu primeiro filho, chamava-se "Meu Herói Pequeno".
Uma das canções era ‘Sempre Presente’ (Gilberto Bueno), que estava sendo gravada com banda, onde Sérgio trabalhava a técnica de acordes no baixo.
"Uma das características mais típicas do fascismo histórico foi o apelo a uma classe média frustrada, uma classe que sofre de uma crise econômica ou sentimentos de humilhação política e assustada pela pressão dos grupos sociais mais baixos".
Uma das causas mais frequentes para a ocorrência de soluços prende-se com sintomas hipotérmicos por parte do paciente.
Uma das cláusulas do acordo foi o repasse de Bira aos azulinos.
Uma das consequências desta lei também foi o aumento de representantes negros no legislativo, que mais do que dobrou entre 1968 e 1980.
Uma das críticas passa por indicar que Ariès idealizou uma infância do passado como um paraíso para crianças.
Uma das curiosidades sobre o grupo recai na TV e nas influências advindas dela.
Uma das discussões iniciais é que venha a ser declarada um bem nacional.
Uma das empresas multinacionais mais antigas, seus produtos estão disponíveis em cerca de 190 países.
Uma das herdeiras e filha de Anna Apolinária e Manoel Luiz, Maria Luiz, casa com Vitalino Nunes Moreira.
Uma das linhas da militância dos sargentos era com relação ao seu direito de disputar cargos políticos.
Uma das mais importantes era o chamado "Ponto de 100 Réis" na altura da atual Praça Maracanã.
Uma das mais notáveis exposições de ciência durante a World's Fair foi uma rampa onde as construções eram erguidas numa ladeira, a "rampa da ilusão".
Uma das mais significativas cenas das histórias em quadrinhos, o quadro é considerado marcante até por aqueles que não apreciaram a história.
Uma das maneiras que Biard encontrou de tornar o seu trabalho relevante de novo foi fazer uma das coisas que mais gostava: viajar.
Uma das máquinas é quebrada pelo Registeel, enquanto a outra analisa um cristal que se torna laranja e revela uma estranha substância da mesma cor.
Uma das possíveis formulações deste coeficiente se deve a Bazin.
Uma das primeiras imagens de Marte feitas pela Curiosity, tirada logo após a aterrissagem.
Uma das primeiras notícias a ser divulgada pela Alternativa foi uma denúncia sobre a administração da cidade de Caculé, que estaria prendendo água da barragem do Truvisco, evitando que chegasse a Brumado.
Uma das principais dificuldades para reformas neste sentido deve-se à interpretação dominante da Suprema Corte sobre a impossibilidade de ampliação dos seus poderes originários.
Uma das promessas de campanha e que foi seguida durante a sua gestão na legislativa era a redução de impostos.
Uma das razões é que as partes do mundo com os maiores recursos intelectuais - os países do Atlântico Norte - são também as menos hospitaleiras para uma reimaginação fundamental das possibilidades a respeito da vida social.
Uma das reivindicações mencionadas era a incapacidade dos soldados tuaregues terem acesso a posições mais altas no exército.
Uma das suas ambições era unificar a Europa cristã numa cruzada para expulsar os turcos do continente.
Uma das suas inovações foi ramificar a Apple para além do seu mercado restrito da informática, passando a atuar na área de eletrônica, telecomunicações (
Uma das técnicas de amostragem usadas na Ecologia para estimar o tamanho de uma população é chamada de “método captura e recaptura”.
Uma das últimas músicas a serem gravadas para o álbum, foi escrito por Jim Eliot e Mima Stilwell e produzido pela primeira.
Uma das versões conta que D. Afonso Henriques se deparou com uma cidade fortemente defendida pelos mouros e decidiu conquistá-la.
Uma delas está agora sendo utilizada como um atril.
Uma delas, que exibia uma lápide com os dizeres "R.
Uma delas se refere à estátua que adorna o seu altar-mor, que uma tradição dizia ter aparecido do nada milagrosamente.
Uma desconferência pode ser conduzida através de diferentes modelos.
Uma desigualdade semelhante é vista entre os homens e as mulheres.
Uma dessas amantes é Paula Trejo (
Uma dessas mercadorias era a batata que vinha em sacos, nos quais estava inscrito: "Semillas de Patatas" (Sementes de Batatas).
Uma dessas produções é um filme de três partes, Five Guerilla Brothers (
Uma dessas vitórias foi pela estreia pela Copa do Brasil, com vitória do Avaí por 4 a 1 fora de casa, excluindo a necessidade do jogo de volta.
Uma desses presentes que marca o mais contemporâneo é, provavelmente, os chamados evangelhos de Gaignieres, realizados por Nivardus, artista Lombardo, por conta da Abadia de Fleury (início do século XI).
Uma destas antologias, "As Mentiras que os Homens Contam" (2000), já vendeu mais de 350 mil exemplares.
Uma diferença entre os sistemas está em como o menu online é criado e atualizado.
Uma dor de cabeça severa seguida de vômito é um dos sintomas mais comuns de hemorragia intracerebral.
Uma drag queen pode imitar famosas estrelas femininas do cinema ou da música pop.
Um adulto pesa entre 2 e 3 quilos.
Uma edição que teve como tema o Brasil, terminava com a segunda vitória de uma brasileira.
Uma encomenda adicional de 35 foi colocado em fevereiro de 1943, e, em seguida, mais 15 em janeiro de 1944.
Uma entre cinco filhos de Isabella, uma professora de música, e Frederick James New, um funcionário ferroviário, que morreu ao ser atropelado por um trem, quando Edith tinha menos de um ano.
Uma envolvia a "vas-o-cam", que contava com uma câmera montada que deslizava por longas plataformas de madeira para criar uma sensação de movimento mais fluida.
Uma equipe de busca e resgate urbano também estava estacionada em Port Hedland.
Uma equipe ganha se eles obtêm seu contador a zero, ou se eles têm o menor tempo restante em seu contador quando o tempo acaba.
Uma equipe OPCW está atualmente em Beirute a realização de consultas com as autoridades sírias para o propósito de destruir a fábrica de ricina e esclarecimento de quaisquer discrepâncias.
Uma estação doméstica de carregamento e um carregador móvel são fornecidos com o carro, com potência de 9,6 kW, e que carrega o carro em onze horas.
Uma estátua no Parque Central de Kagoshima existe em sua memória.
Uma estirpe virulenta do vírus do Nilo Ocidental foi encontrado no cérebro de 11 jovens adultos mortos.
Uma estreita colaboração estabelecida com o portal botânico da Wikipédia em língua francesa.
Uma estrutura nova e mais permanente foi construída em 1903.
Uma exceção é Zorro's Fighting Legion (1939), estrelado por Reed Hadley como Don Diego.
Uma explicação era sua cortesia para os membros de sua família, outra que ele começava a pensar como terminar a guerra pacificamente, vendo a ação como um modo de se relacionar com Henrique.
Uma extensão do século XX encontra-se separada do cemitério principal ao norte de Ravelston Terrace.
Uma faceta da qual foi dotada para ela quando parte do núcleo central de um alienígena techno-orgânico chamado Cru se fundiu fisicamente com ela.
Uma fauna muito rica e com suas singularidades abarcam este ecossistema.
Uma festa que é feita ao ar livre e sempre em noite de Lua Cheia por isso a origem do nome Full Moon traduzido para o português "Lua Cheia".
Uma fonte de água potável existe nas proximidades e alguns fiéis acreditam que água dali tem poderes milagrosos de cura ou de fertilidade.
Uma forma corrompida de grafia aparece como "Abudad" nos primeiros textos europeus a divulgarem a narrativa.
Uma fração maior da massa do foguete pode incluir carga, reduzindo os custos lançamento da carga.
Uma frase irônica costuma-se afirmar exatamente o contrário daquilo que se pensa.
Uma função de onda para um determinado sistema não tem uma representação única.
Uma garota de 12 milhões de anos e filha do Dr.
Uma grande figura da santa, toda coberta pelos seus próprios cabelos, domina a centralmente composição.
Uma grande, outra média e outra pequena.
Uma grande parte de seus documentos pessoais e comerciais também estão nas coleções.
Uma grande porcentagem de sobrenomes dos colonos desaparecidos existem entre membros destas tribos.
Uma grande proporção de mercadorias de cerca de 1660-1740 eram porcelanas japonesas de exportação, principalmente para a Europa.
Uma grande quantidade de mercadorias que chegam a cidade via portuária são trasladadas posteriormente por ferrovia, além de permitir o transporte de passageiros.
Uma gravadora inglesa, amparada pela legislação europeia, vem lançando os discos.
Uma hipótese alternativa seria que os Albertosaurus recém-nascidos, acabados de sair dos ovos, morriam em grande número, mas que não foram preservados no registro fóssil devido à sua pequena dimensão e frágil construção.
Uma ideia geral é que as nossas melhores teorias científicas são descrições verdadeiras ou aproximadamente verdadeiras de aspectos observáveis ou inobserváveis presentes no mundo e independem da nossa concepção.
Uma imagem da Espanha como campeã do catolicismo se espalhou por toda a Europa.
Uma implicação é que o autor dos incidentes históricos registrados no Pentateuco acaba por removido para uma distância de muitos séculos dos eventos que registra.
Uma inquisição foi realizada em 1522 nas terras do Priorado de Bromhall, onde a prioresa renunciou em setembro de 1521 e partiu com duas outras freiras em dezembro.
Uma insurreição ocorreu em "Alto Llobregat", onde os mineiros tomaram controle da vila e deflagaram bandeiras vermelhas e negras nos salões do povo.
Uma interpretação possível desta Lei apontava justamente para a presença diferenciada das diversas manifestações artísticas.
Uma intervenção estatal entusiasta em demasia ou desastrada poderia facilmente fechar as oportunidades de ação conscienciosa, sufocando assim o desenvolvimento moral do indivíduo.
Uma inundação destruiu o centro de distribuição de Lee em Kansas City.
Uma invocação comum é "Ó Filho do Espírito!" ou "Ó Filho do Homem".
Uma jovem chamada Mariah quer desesperadamente um cachorro como seu presente de Natal, mas seus pais não estão convencidos de que ela deveria ganhar um.
Uma justificativa para este termo é que o ordinal limite é de fato o limite num sentido topológico de todos os ordinais menores (sob a topologia de ordem).
Um álbum ao vivo que cobre a turnê, que foi gravado durante vários shows, bem como um filme de concertos filmado em São Paulo.
Um álbum de letras fortes, foi criticado frequentemente por seu som mais macio.
Uma lei nacional de 1926 ordenou a construção de um monumento em sua memória em El Rosedal do Parque Tres de Febrero em Buenos Aires, um busto de bronze que foi pago com assinatura pública e inaugurado em 1934.
Uma lenda popular acompanhou o início de seus experimentos com a bioeletricidade, dizendo que o cientista friccionava lentamente um sapo sobre uma mesa onde estava conduzindo experimentos com eletricidade estática.
Um alerta de enchente também foi emitido para a maior parte do noroeste da Flórida, assim que foi previsto que a precipitação acumulada associada a Claudette poderia ultrapassar 180 mm.
; uma lesão no tornozelo também o deixou inativo por mais cinco jogos no final da temporada.
Uma libra correspondia realmente a uma libra-peso de prata (cerca de 409 gramas).
Uma licença é necessária para destilar álcool na África do Sul.
Um alienígena vindo da Galáxia M-78 a bordo de uma cúpula vermelha, ao perseguir o monstro Bemular, choca-se com a nave do oficial Hayata da S.I.A. Hayata não suporta a gravidade dos ferimentos e morre.
Uma lista publicada pela União Européia proíbe viajar para a UE para alguns membros da liderança da Transnístria.
Uma luta de Raw Endurance é uma mistura entre um Survivor Series e uma Bedlam.
Uma maioria de dois terços é reqerida para aprovar o esquema de tarifação.
Um a mais do que o 9º, 10º e 11º colocados (Internacional-RS, Sport Recife e São Paulo, respectivamente).
Uma malha de controle pode ainda possuir outros instrumentos de apoio, segurança ou acessórios, que realizam funções específicas como: indicação, registro, alarme, segurança, conversão de sinais, etc. JUNIOR, Sergio Luiz Stevan.
Uma maneira comum de oferecer esta troca é enviar presentes ao responsável pela matéria.
Uma maneira de preservar o direito ao esquecimento, sem impor algum tipo de censura com a exclusão de conteúdo, seria a devida exclusão dos links dos mecanismos de busca – responsáveis por oferecer acesso facilitado a conteúdos comprometedores.
Uma manobra idêntica foi conseguida no Combate da Redinha, FORTESCUE, pp 75 e 76. no dia 13. Estes dois combates demoraram Wellington na sua marcha de perseguição.
Uma máquina de Moore é uma produtora de saídas.
Uma máquina que compute mais funções que outra é mais poderosa.
Uma menina, Yoon Yi-Seo intervém e repreende Yul por suas ações cruéis.
Uma mensagem simples escreve na EEPROM.
Uma mesma alteração eletroencefalográfica pode indicar diferentes enfermidades, apesar da regularidade de associação de alguns sinais, como por exemplo os que indicam as alterações de consciência do "
Uma mídia de gravação com maior faixa dinâmica será capaz de gravar mais detalhes nas áreas escuras e claras de uma imagem.
Um amigo de Mimi, também vindo dos Estados Unidos.
Uma missão pode começar como missão de escolta, se tornar missão de caça, e terminar como missão de assassinato.
Uma mistura de chumbo derretido, óleo, vinagre e sal foi derramada sobre seu corpo para fechar as feridas.
Uma moça que fazia parte da produção do programa era orientada a recolher assinaturas de congressistas, que, em sua maioria, não conferiam o que estavam assinando.
Uma modelo se apaixona por seu fotógrafo.
Uma mudança de limite e redesign como parque nacional e reserva foi autorizada em 22 de novembro de 2000 e, em seguida, estabelecida por um ato do Congresso em 24 de setembro de 2004.
Uma mulher, que dizia ser, sucessivamente, sua esposa, sua agente e sua filha, vendeu todos seus bens.
Uma multidão protegeu a mulher dele; e nunca mais se viram.
Uma música notável é "I'm Comin' Home" da banda Cheeseburger, que é tocada na cena de abertura do jogo.
Um ano antes da sua morte, em maio de 1849, Anne publicou o seu segundo romance.
Um ano depois, compra participações da mineradora Milpo e, em 2010, assume o controle total da terceira maior produtora de zinco do Peru.
Um ano depois do lançamento do compacto Corcel, em 1969 a Ford percebeu a oportunidade de ampliar a família e se aproximar do público que sonhava com mais esportividade.
Um ano depois, um outro recorde mundial, desta vez nos 800m, tornando-se o primeiro homem a completar a distância em menos de 8 minutos.
Um ano depois, unificou os títulos da categoria "peso galo", vencendo o irlandês Johnny Caldwell, campeão da versão européia.
Uma noite, enquanto estava com seu filho, Augusto adormece de tanto beber.
Uma notícia três meses depois anuncia que o governo está se recusando a revelar qualquer detalhe sobre o Orgulho ou os Fugitivos (que são agora conhecidos do público como filhos e vencedores do Orgulho).
Uma nova constituição, elaborada pelos militares, foi rejeitada em referendo em novembro de 1980.
Uma nova data foi marcada em 2009, mas foi adiada.
Uma nova igreja de São João foi construída perto de onde estava o original; senta-se onde a estrada de Garvaghy encontra a estrada de Dungannon.
Uma nova instalação, chamada Ala Milênio, foi aberta em 2002.
Uma nova teoria).
Uma nuvem estrato-cúmulo é outro tipo de nuvem que adquire formato cumuliforme ou estratocumuliforme.
Uma objeção continuada é aquela em que que o advogado faz a uma série de perguntas sobre um ponto específico do julgamento.
Uma obra de data incerta, Bleckmann, "Sources for the History of Constantine" (CC), 26; Lieu and Montserrat, 40; Odahl, 3. o Origo concentra-se em acontecimentos militares e políticos, em detrimento de assuntos culturais e religiosos.
Uma onda sonora, em cinza, representada digitalmente em vermelho.
Uma onda tropical partiu da África em 27 de julho.
Uma ortografia alternativa é Svecófilo.
Uma outra interpretação tem um foco diferente.
Uma outra lenda que povoa o imaginário popular da cidade é que o local foi utilizado clandestinamente para jogos de Cassino, atividade proibida no Brasil desde 1946.
Uma outra publicação subsequente, lançada em 1852, atraiu pouca atenção.
Uma outra versão digital foi lançada em 1994.
Uma paleossubespécie (ou paleosubespécie) identifica uma subespécie extinta que evoluiu para a forma existente atualmente.
Uma "parada-f" menor representa uma abertura maior que permite que mais luz alcance o filme.
Um aparente dueto entre Madonna e Timberlake seguia, com ele cantando e dançando suas partes nas telas.
Uma parte de suas cinzas está enterrada nos Estados Unidos no columbário budista em Rose Hills, na Califórnia, e outra parte em Longevity Memorial Park, em Fo Guang Shan.
Uma parte do enredo se passa na cidade litorânea argentina de Villa Gesell, mas foi na realidade filmada em outra região do país sul-americano.
Uma pedra enorme que caiu ao corrente do rio e quebrou abóbada do túnel, cortou a via para os invasores.
Uma pequena capela à esquerda do grande altar guarda os restos mortais do conquistador espanhol.
Uma pequena rampa ao oeste do pátio leva a um corredor transversal norte–sul que termina em armazéns no norte e um outro corredor ao sul, este menor e com seis colunas de madeira que serve de acesso ao pátio interno da pirâmide.
Uma pesquisa do Boletim de 2005 mostrou que a maioria dos australianos apoiava a pena de morte.
Uma pesquisa realizada pelo site de celebridades MyCelebrityFashion.
Uma pessoa falsamente acusada de abuso sexual, muitas vezes enfrenta inúmeros problemas.
Uma pessoa indicando um numeral para outro irá levantar os dedos para sinalizar o número específico.
Uma pessoa morre, e centenas ficam feridas.
Uma placa redonda foi situada a uma distancia do aparelho de medida tal que podia ser vista com mesmo ângulo que o sol.
Uma plataforma de mercado digital, onde os compradores podem definir os preços e quantidade de anúncios desejados, e vendedores podem ofertar seus públicos disponíveis (impressões).
Uma porta-voz das FDS afirmou que Raqqa tinha sido isolada.
Uma possível exceção pode ser ao trabalhar com temperaturas extremófilas, porque algumas enzimas desses organismos podem permanecer estáveis ​​sob circunstâncias extraordinárias.
Uma possível resposta seria o fato de que o texto na realidade foi escrito mais tarde, e foi atribuído à Maitreya/Asanga por motivos de legitimidade.
Um após um tempo, ele pode virar comida que ele mudou de volta ao normal, como ordenado pelo Papa Zola.
Uma prenda para Eugénio com algumas tulipas, 2003, Edições Asa, Porto, 2003.
Uma produção do espaço em São Paulo: Giancarlo Palanti.
Uma psicóloga agorafóbica faz amizade com uma vizinha do outro lado da rua de seu condomínio de brownstone em Nova York, apenas para ver sua própria vida virada de cabeça para baixo quando a mulher desaparece e ela suspeita de crime.
Uma quantidade surpreendentemente grande de açúcar pode ser necessária para extrair o sabor das especiarias; uma receita usa três colheres de sopa de açúcar para 3.5 xícaras de chai.
Uma quarta classificação surgiu recentemente e são menos comuns.
Uma questão importante é entender quais fatores ecológicos e traços da história de vida que determinam os níveis e modo da competição entre irmãos através das espécies.
Uma rainha pode ser excluída como mãe de um zangão gerador pela operária, a operária pode transmitir genes a seu filho que a rainha não possui.
Uma raio resultante de uma grande trovoada ocorrida em 1978 ou 1979 atingiu o topo do marco geodésico, tendo feito deslocar algumas das pedras.
Uma raiz semelhante foi explicada do árabe como significando estar na frente, estar acima de tudo, liderar, governar, o que daria o significado de líder, senhor.
Uma rápida manobra política e militar de Skule levou a uma reconciliação entre os birkebeiner e os bagler, e, portanto, a reunificação do reino.
Uma razão para o facto de o número de mortos ter sido subestimada é que, de acordo com a teoria geralmente aceite, as doenças chegaram antes da emigração europeia e mataram grande parte da população antes de observações europeias terem sido feitas.
Uma rede Social é composta por nós (atores), ligações e fluxos de informação.
Uma reedição do artigo, que se tornou um "Citation Classic", está disponível em Br J Anaesth 81 (4): 626–9.
Uma regravação islandesa chamada Sumarást ("Amor de Verão") foi lançada por Hljómsveit Ingimars Eydal em 1968 e por Helgi Björnsson Ragnhildur Steinunn Jónsdóttir em 2007 para o filme Astrópía.
Uma relação de equivalência é uma relação binária que é reflexiva, simétrica e transitiva.
Uma representação é dita ser decomponível se ela é isomórfica à soma direta das representações não-zero.
Uma reprise foi ao ar pelo canal Asianovela, em 5 de novembro de 2018.
", uma reserva de 300 bilhões de litros de água que fica abaixo do nível das atuais comportas e que é capaz de abastecer a região metropolitana de São Paulo por 4 meses.
Uma reta é exterior a uma circunferência quando as duas não se interceptam, ou seja, sua intersecção é vazia.
Uma revolta ocorreu em Daca, na qual muitas pessoas morreram, incluindo o ativista Noor Hossain.
Um arquivo icnográfico, com mais de mil imagens, pertencentes à discoteca de Paulino Matias e ao Arquivo Histórico Corália Ramos Benfica também compõem as coleções presentes no museu.
Um artigo destacado do «
Uma segunda câmera semelhante, com uma lente de campo de visão de grande angular de 120 graus, será montada sob a borda da plataforma e proporcionará uma visão complementar da área de implantação dos instrumentos.
Uma segunda vítima foi identificada via teste de DNA em julho de 2017 como sendo uma rapaz de 16 anos de Saint Paul, Minnesota, chamado James "Jimmy" Haakenson, o qual contatou sua família pela última vez em 5 de agosto de 1976.
Uma seleção de missões singleplayer, minigames e muitos eventos foram adicionados para prolongar o interesse dos jogadores nele.
Uma senhora da plateia chamada Regina se opôs à opinião da atriz e dos demais convidados.
Uma sepultura, a de uma criança, continha cinco facas iguais feitas de pedra.
Uma série de pequenos problemas apareceram durante a fase de protótipo, e foram tratados durante o próximo ano.
Uma série de problemas ocorreu neste ponto de reabastecimento, incluindo falha de equipamentos e fortes tempestades de areia.
; uma sílaba que é concebível é aquela iniciada por uma vogal seguida por uma oclusiva glotal, porém, isso não se reflete sempre na ortografia padrão ou na percepção fonológica das palavras.
Uma simbiose que faz duas empresas juntarem-se em trabalho como uma só https://www.
Uma sinopse da história, escrita por van Heijenoort, pode ser encontrada nos comentários que precedem o artigo de von Neumann de 1925.
Uma solução em potencial está sendo testada, a comunicação de dados na rede elétrica (PLC) do automóvel.
Uma solução federal foi ocasionalmente discutida, tanto pelos governos dos bantustões quanto pelos partidos da oposição na África do Sul.
Um aspecto das aventuras de Doc é que nem mesmo o monstro ou ameaça mais fantástica ficavam sem uma explicação científica ao final.
Um assembly é uma coleção de arquivos que aparecem ao programador como uma única DLL, biblioteca de link dinâmico (Dynamic Link Library), ou executável (EXE).
Uma sucuri pode viver com tranquilidade por até 30 anos.
Uma tag, ou em português etiqueta, é uma palavra-chave (relevante) ou termo associado com uma informação (ex: uma imagem, um artigo, um vídeo) que o descreve e permite uma classificação da informação baseada em palavras-chave.
Um ataque liderado pelo major-general Baird garantiu a fortaleza.
; Uma tecla adicional de Backspace ocupa a posição normalmente ocupada pelo Caps Lock em teclados modernos.
Uma técnica para reduzir a metaestabilidade é conectar-se dois ou mais flip-flops em uma corrente, de modo que a saída de um alimenta a entrada de dados do outro, e todos os dispositivos compartilham um clock comum.
Uma tempestade foi batizada de Fabio pela primeira vez em 1982.
Uma tempestade tropical formou-se em 11 de agosto no sul do Golfo do México, perto da Península de Iucatã.
Uma tendência semelhante é encontrada em outra das instituições de Hillel, tendo referência à venda de casas.
Uma teoria consistente é por vezes definida como uma teoria sintaticamente consistente, e por vezes definida como uma teoria satisfatível.
Uma teoria default assertiva é composta de uma teoria assertiva (um conjunto de fórmulas assertivas) chamada de teoria de fundo e um conjunto de defaults definidos na sintaxe original.
Uma típica família brasileira, com suas ambições, sonhos e os problemas sociais (da classe média) e conjugais.
Uma tradução livre para o seu nome poderia ser a de "Pedro, o Acusador".
Uma transmissão ao vivo noturna de um drama de rádio começa com nenhum dos atores nem a equipe estando satisfeitos com o projeto.
Um atributo necessário e característico do papel de formulário contínuo são as remalinas esquerda e direita, isto é, furos sequenciais e equidistantes, que permite aos roletes da impressora puxar o papel com precisão.
Um aumento no cisalhamento do vento causou uma pequena perturbação na estrutura da tempestade, evitando brevemente o fortalecimento.
Uma valsa contemplativa alimentada pelas luzes".
Uma variante dessa abordagem é pela utilização de um conjunto especial de parâmetros ajustado para a faixa de temperatura examinada.
Uma variante desta regra permite que um nó contenha um conjunto de fórmulas, em vez de um único.
Uma variedade de igrejas e grupos locais emergiram das grandes igrejas cristãs ao longo dos anos que se situam entre as igrejas protestante e católica.
Uma versão de cor laranja do console chamada "Spice" acabou sendo lançada apenas no Japão, embora o esquema de cores possa ser encontrado nos controles lançados em outros países.
Uma versão mais avançada e aprimorada da Unidade de Mobilidade foi utilizada na alunissagem da Apollo 11.
Uma versão mais curta e para download do jogo chamada foi lançada no Japão em fevereiro de 2016, enquanto a versão completa foi lançada mundialmente em março de 2018.
Uma versão mostra uma dança erótica mais reveladora e bolha de Sally Strand.
Uma vez aprovado pelo marketplace, o vendedor poderá continuar seu cadastro, para então começar a vender dentro da plataforma.
Uma vez concebido, ou seja, a partir do ovo, a responsabilidade dos alimentos esta presente.
Uma vez desenvolvidas as gemas exteriores podem transplantar a sua localização definitiva.
Uma vez, ele impediu que seu aprendiz Shion abandonasse Athena em favor de Hades.
Uma vez em Arafat o dia é consagrado à oração, à leitura do Alcorão e ao pedido de perdão a Deus pelos pecados cometidos.
Uma vez no interior das células, o cádmio induz stress oxidativo pela produção de ROS, desencadeando uma passagem em cascata molecular através da desregulação da mitocôndria.
Uma vez no jogo, os competidores executam atividades instruídas por Val.
Uma vez obtidas, as armas podem ser trocadas como o jogador desejar, mas se a nave for destruída, todas as armas são perdidas, exceto as padrões.
Uma vez que a equipe avançou e recebeu um patrocínio maior em dinheiro, foram construídas novas arquibancadas para aumentar a capacidade do estádio.
Uma vez que a máquina de Turing que a nossa fórmula representa é determinística, este não apresenta nenhum problema.
Uma vez que a terra é de propriedade do público, ela é restringida pela economia coletiva de várias maneiras.
Uma vez que a unidade de investigação chega à cena, certificando-se de não tocar em nada, um passo a passo inicial é realizado.
Uma vez que cada uma só pode ser usada um número limitado de vezes, é necessária alguma estratégia e planeamento, a fim de conseguir vencer todos os adversários.
Uma vez que isto acontece, a simetria pode aumentar em riqueza, mas não pode ser perdida, a menos que um sub-padrão disponível venha perto o suficiente para perturbá-lo.
Uma vez que Johansson demonstrou seu set em Carl Gustaf, seu empregador proporcionou tempo e recursos para ele desenvolver a ideia.
Uma vez que, logo após da eliminação do problema, o desempenho do sistema melhora até que seja encontrada uma nova restrição.
Uma vez que o apoio norte-americano ao combate terminou, houve uma breve trégua, antes de os conflitos irromperem novamente, desta vez sem o envolvimento dos EUA.
Uma vez que o candidato passe nos exames e atenda os requisitos, a administração não pode se recusar a fornecer uma carteira.
Uma vez que o comércio de ETFs no mercado, os investidores podem realizar os mesmos tipos de negócios que eles podem com uma ação.
Uma vez que o curso do ribeirão Ariranha estrutura-se pelo mergulho das camadas sedimentares da bacia do Paraná, é classificado como cataclinal ou conseqüente.
Uma vez que os sepulcros dos homens mais importantes continham grande riqueza, os "Draugr" guardavam zelosamente os seus tesouros, mesmos após a morte.
Uma vez que o valor procurado é atingido, ele pode agora ser colocado na entrada do local removido sem nenhum problema, porque garante-se que o nó folha tenha mais que 1 chave.
Uma vez que o votador determina um consenso, o resultado produzido é avaliado e retornado para versões errôneas.
Uma vez que se encontraram, ambos ficaram surpreendidos pela camaradagem um do outro e quiseram produzir material.
Uma vez que todos os membros da banda exercem outras profissões, as gravações tinham lugar aos domingos.
Uma vez recebida a mensagem na caixa postal da vítima, os hackers então, podem aceder a essa secretária eletrônica a fim de conseguir o código que permitirá abrir o aplicativo.
Uma vez seco, o papel será exposto à luz UV em contacto apertado com o negativo.
Uma vez transcorridos esses dois anos, Tchaikovski foi transferido para a Escola Imperial de Jurisprudência, onde realizaria um curso de sete anos de estudos.
Uma vez trocadas, três pedras novas entram.
"Uma vida de teoria e práxis: uma entrevista com Jacob Gorender".
Uma visão observa que quando os estudos com animais não consideram como os componentes subcelulares e celulares, órgãos e todo o indivíduo interagem com as influências do meio ambiente, os resultados são muito redutores para explicar o comportamento.
Um "aviso urgente sobre o tratamento de pneumonia de causa desconhecida" foi enviado ao Centro Municipal de Saúde de Wuhan.
Uma vista geral do local de pouso da MER-A Spirit (destacado com uma estrela).
Uma vizinha disse ter visto um policial militar fardado e outro homem pulando o muro da casa da família Pesseghini, por volta das 12h de segunda-feira do dia 5 de agosto.
Um B-17 num show aéreo em 2014.
Um bäckahäst por Theodor Kittelsen.
Um bando de bailarinos vestindo máscara com chifres semelhantes aparecem e cercam Madonna ao redor do palco.
Um baralho de cartas deve consistir em não mais que 6 cartas de Campeão (permitindo a presença de 3 campeões diferentes), 2 regiões e 40 cartas no total.
Umbar apareceu na borda inferior dos mapas encontrados em edições anteriores da obra, mas está ausente das edições modernas, que mapeiam uma área um pouco menor da Terra Média.
Um beta aberto antes do lançamento atraiu quase 10 milhões de jogadores.
Um blindado soviético destruído durante a batalha.
Um bom carácter e um homem leal, esteja onde estiver, estima-se e preza-se.
Um bom número de Hadendoa também foram influenciados a trabalhar na agricultura, especialmente no litoral perto Taucar, mas muitos permaneceram nômades.
Um braço espiral pode aparentar ser consideravelmente mais brilhante que o outro.
Um brainbuster auxiliado consistee em um lutador ajudando o outro a realizar um brainbuster, normalmente, colocando o seu próprio peso por trás do movimento para aumentar seu impacto.
Um breve conjunto de músicas acústicas seguiu, começando com um cover de "
Um cacique dedicado à política (online).
Um Campeonato de Fabricante (motor) é concedido a cada ano, embora o Campeonato de Pilotos seja considerado mais prestigiado.
Um caractere adaptado como LSA retém apenas o valor semântico do chinês original.
Um cavalheiro também podia tomar parte em batalhas e por vezes servir como oficial, sendo responsável pelas despesas com o pagamento dos soldados.
Um centimorgan corresponde a cerca de 1 milhão de pares de bases em humanos, em média.
Um centro de informação e de exibição se concentrar no trabalho e para a cidade é planejada.
Um chefe, uma bela mulher, um serviço a ser feito.
Um círculo num triângulo equilátero é muitas vezes considerado como o símbolo do "olho de Deus"."
Um clássico grand coulibiac apresenta vários recheios.
Um clipe de entrevista com o psiquiatra Robert D. Hare aparece por vários minutos na The Corporation.
Um comitê foi nomeado para visitar as prisões e obter a liberação dos pobres prisioneiros que fossem dignos, investigando cuidadosamente o caráter, as circunstâncias e os antecedentes.
Um compositor usaria um clique por escrito se planejasse realizar artistas ao vivo.
Um confronto foi iniciado e duas autoridades eleitorais fora baleadas; depois disso, uma mobilização de brancos destruiu a comunidade negra de Ocoee, causando 30 mortes e destruindo 25 casas, duas igrejas e um templo maçom.
Um confronto se seguiu, em que Myron e uma testemunha foram mortos a tiros.
Um conjunto nebuloso estende o conceito de conjunto permitindo que um elemento passa a ter um grau de pertinência variando entre 0 e 1, ao invés de pertencer ou não ao conjunto como na teoria de conjuntos tradicional.
Um conselho, o al-Iqdāniyya e composto por representantes das principais famílias e altos funcionários, também foi estabelecido com capacidade consultiva.
Um corvo procurando por comida em um saco de lixo, no Estados Unidos.
Um culto que ele considerou bastante problemático era o de Hu Tianbao, os homens vinham a procura da interseção dessa entidade para conseguir o amor de outro homem.
Um currículo médico tinha sido elaborado pelo conselho pelo qual o vice-chanceler, Dr.
Um deles, do século XVII, ficou conhecido como Alli Maccarani em 1666, quando o último membro da família deixou suas propriedades para Lellio Alli.
Um deles relatou que sua mão esquerda realizava movimentos involuntários se comparada à direita.
Um dentista chantagista, é forçado por misterioso homem mascarado, a roubar uma de suas vítimas.
Um de seus alunos de doutorado foi Gerard J. Holzmann.
Um de seus amantes, o belga Conde Armand de Lawayss, teve uma filha com ela.
Um de seus principais colaboradores é amigo de longa data Rocky Gray, que muitas vezes é colega de banda de John em vários de seus projetos.
Um desses comícios, foi protagonizado por um momento caricato em 1935, quando um integrante deste se envolveu numa troca acesa de insultos com uma mulher do público, que discordava da opinião dos temas abordados.
Um destacamento de soldados Genoveses foi rodeado, desarmado, roubado e, praticamente nu, reenviado a Bastia, ao mesmo tempo que em toda a região soavam os sinos e nas montanhas o tradicional corno marinho dos pastores chamando à rebelião.
Um destes era disco de carreira, e contava com mais sucessos que foram muito tocados na época, entre eles sendo "Você Vai Ficar na Saudade", "Não Precisa me Perdoar" e "Bandeira Do Samba", todas indo para as mais tocadas do ano.
Um destes o atingiria na cabeça, por incrível que pareça, manteve a consciência e foi capaz de seguir com seu Zero, severamente danificado.
Um detalhe interessante é que a música não tem refrão.
Um detetive e um fotógrafo da polícia seguiram a caravana do KKK e do ANP até Morningside Homes, mas não intervieram no tiroteio.
Um dia antes do lançamento digital, "Red Flavor" foi tocado pelo grupo pela primeira vez em um show do SMTOWN em Seul, considerando-o uma versão não convencional.
Um dia antes do pleito, o instituto previa 16% do total de votos favoráveis à Marina, uma variação de 6% em menos de um mês.
Um dia, conversando com as vizinhas na calçada da sua casa, foi vista pelo treinador Francisco Raimundo Matias, que a convidou para o esporte paraolímpico.
Um dia depois, já num combate quase regular, conseguiu repelir os romanos.
Um diagrama de comunicação é um diagrama de interação que da ênfase a organização estrutural dos objetos que enviam e recebem mensagens.
Um dia, o velho diz ao neto que está morrendo.
"Um dia para recordar", escreveu Shackleton no seu diário, lembrando que eles atingiram aquela ponto em menos tempo do que na ocasião anterior com Scott.
Um dia, uma galinha e seus dez galinhas deparei com um inhame selvagem, que se levantou depois de um tempo e comeu uma das galinhas.
Um dispositivo periférico ou, simplesmente, periférico é "um dispositivo auxiliar usado para enviar ou receber informações do computador".
Um DMC DeLorean pintado de vermelho.
"Um documentário vasto e petrificante", elogiou a Variety.
Um dormitório do Bowdoin College recebe o nome de Howard.
Um dos 12 membros fundadores do Instituto do Ceará, é hoje membro honorário dessa importante e conhecida associação.
Um dos achados mais importantes no depósito votivo foi um crânio, encontrado junto ao fundo daquele compartimento, no interior de um conjunto de pedras, que funcionavam como um tipo de caixa.
Um dos anjos entrega a Maria uma fita com nós grandes e pequenos, separados e juntos, apertados e frouxos, que simboliza a nossa culpa original.
Um dos ataques aéreos teve como alvo o complexo de escritórios dos Tigres Tâmeis em Kilinochchi.
Um dos desafios a serem superados pelas escolas brasileiras é promover o uso da linguagem como ferramenta de acesso a conhecimentos socialmente construídos.
Um dos espaços do Pq. do Trote.
Um dos especialistas verificou que a calota craniana mostrava uma grande área de trauma, indicando que a baronesa poderia ter morrido por um golpe, o que sustentaria a versão de que ela não havia sido baleada por Rodolfo.
Um dos filhos de Leighton, Ralph Leighton, também colaborou com Feynman em diversos livros.
Um dos filmes mais reconhecíveis do diretor que estabeleceu oficialmente sua competência artística foi “
Um dos homens, com grande estatura e porte físico (Joe Egan), ataca Holmes, que se vê em desvantagem mas, usando uma estranha ferramenta que achou na casa de Reordan, consegue forçar o homem a ir até um lugar onde estava um navio em construção.
Um dos locais onde decorrem as Maçãzinhas, um dos números das Festas Nicolinas.
Um dos membros mais sensatos da banda durante este tempo, Bill Wyman, motivado em drogas psicodélicas, escreveu a canção "In Another Land", uma paródia da situação dos Stones naquele momento.
Um dos méritos do Thesouro de Nobreza é reflectir esta evolução (ver infra).
Um dos primeiros problemas com que os animadores se depararam durante a produção de Aladdin foi a representação do próprio Aladdin.
Um dos primeiros verdadeiros gerentes foi Robert Owen (1771-1858), um industrial na Escócia.
Um dos principais temas de suas obras era a própria cidade de Descalvado, especialmente as paisagens antigas do município.
Um dos problemas dos moradores prendia-se com os abusos das "
Um dos que assim fugiram foi Vila Flor, que depois se desculpou alegando a presença da esposa.
Um dos que assistiam o bote ser baixado, Dr.
Um dos que conseguiram escapar da embarcação foi o capitão do navio, que alegou que a escotilha traseira tinha sido engolida pelo fogo e que a tripulação sobrevivente não pôde fazer nada para ajudar os passageiros.
Um dos resultados desta situação foi a manutenção de muitos costumes tradicionais.
'um dos resultados mais úteis de matemática'
Um dos seis grupos do Comando de Bombardeiros da RAF que voaram na Europa era canadense.
Um dos sistemas defensivos que criou foi batizado de "cerradinha", nas décadas de 1930 e 1940.
Um dos sobreviventes era uma garota, que veio contar a história do assassinato.
Um dos soldados reconhece suas piscadas rítimas como um código e eles o traduzem como uma série de coordenadas.
Um dos sutiãs usados ​​por Shakira durante a turnê foi leiloado por US $ 3.000 dólares.
Um dos terroristas, o Dr.
Um dos tratamentos, denominado "Rilsan", reduz o coeficiente de atrito de 50% em comparação com o contacto normal, entre duas superfícies de metal.
Um DVD do show foi disponibilizado no Reino Unido em 10 de dezembro de 2007 para coincidir com o lançamento do álbum Greatest Hits e sua reunião Return of the Spice Girls tendo o mesmo conteúdo anteriormente disponível no VHS.
Um eletrodo de foco concentra o feixe em direção ao multiplicador de elétrons, onde são multiplicados pelo processo de emissão secundária.
Um Elio chateado chama Oliver pelo seu nome e Oliver responde com o seu, ele também menciona que se lembra de tudo.
Um enorme lustre de três toneladas de bronze com 400 lâmpadas ocupa o centro do teto.
; um erro comum de quem relata sobre esse personagem é pensar que se tratava de um nome, pois não era sobrenome do mesmo, mas o local de sua origem.
Um erro maior não serve como justificativa para um erro menor, o ideal seria que nenhum dos erros acontecesse em primeiro lugar.
Um escritor da Univision o elogiou por seus "movimentos irresistíveis" enquanto outro do HSB Noticias notou que conseguiu fazer um "show inesquecível" com seu estilo urbano e "movimentos sexy".
Um espaço montado com capacidade para 8000 pessoas, sendo que pode chegar até 12000 pessoas, com acabamentos de excelência e condições perfeitas para que nada falte.
Um especial denominado 13 Reasons Why: Beyond the Reasons também foi lançado no mesmo dia.
Um espécime recebeu um comprimento de 3,2 metros e um peso de 56 kg.
Um espelho deformável pode ser usado para corrigir erros de frentes de onda em um telescópio astronômico.
Um estado de partido único foi introduzido após um referendo em 1964.
Um Estado não pode "vencer" no ISDS da mesma forma que um investidor estrangeiro - um Estado que deseje processar um investidor estrangeiro deverá fazê-lo através de seus próprios tribunais nacionais, sem recorrer a um tratado.
Um estudo anterior previa que existiam 3 400 gêneros de dinossauros, incluindo muitos que não teriam sido preservados no registro fóssil.
Um estudo de 1986, intitulado "Educando Cientistas da América: O Papel das Faculdades de Pesquisa", identificou Ohio Wesleyan como uma das 48 instituições de artes liberais altamente seletivas "ativas na ciência" do país.
Um estudo de cerca de 40 modificações de histonas em promotores de genes humanos encontrou mais de 4000 combinações diferentes usadas, mais de 3000 ocorrendo em apenas um único promotor.
Um estudo demonstrou que, quando células da hipófise de rato em cultura foram expostas a baixos níveis de BPS, isso alterou a via de sinalização do estrogênio-estradiol e levou à liberação inadequada de prolactina.
Um estudo verificou que esta forma de suprimir o hábito através desse tipo de treinamento de auto-punição pode ser eficaz quando comparado a um grupo de controle, embora não seja tão eficiente como um treinamento de substituição.
Um ex-aluno conta que, impressionado com o ótimo português do professor e, sabendo que ele tinha emigrado para o Brasil já na meia-idade, perguntou-lhe como conseguira aprendê-lo tão rapidamente.
Um exame mais detalhado, no entanto, levou alguns pesquisadores a acreditar que ela era de origem fenícia.
Um exame psiquiátrico com o histórico da doença deve ser realizado por um médico.
Um ex-campeão de boxe do peso leve júnior estónio, ele também é um membro do Comité Olímpico da Estónia.
Um exemplar se encontra exposto aind na fábrica na coordenada 53°32'42.5"N 9°49'55.
Um exemplo dado pelo Instituto Data Popular sobre o consumo em supermercados revela que, em 2002, a nova classe média só consumia 28 categorias de produtos, contra 40 em 2011.
Um exemplo de casa edificada na rocha.
Um exemplo famoso é Ozaki Koyo, que liderou a sociedade Ken'yūsha de escritores literários que publicou pela primeira vez trabalhos coletados em forma de revista em 1885.
Um exemplo pode ser a decepção que eles sentem quando as crianças não estão seguindo os costumes religiosos ou culturais tradicionais do pai.
Um experimento dá errado e Harvey Dent está exposto ao gás da coleção de Evil Extractors, apesar da intervenção de Batman.
Um experimento randomizado pode ser impraticável.
Um fato chave nos processos gaussianos é que eles podem ser completamente definidos por suas estatísticas de segunda ordem.
Um fato que ajuda a tornar essa marca ainda mais relevante, é que apenas 22 partidas nas quais ele atuou pela seleção foram como centro-avante.
Um filme, chamado A Love Divided (
Um filme, chamado A Love Divided, foi baseado no boicote, apesar de que alguma licença dramática foi tomada em relação a alguns eventos.
Um filme/especial de TV foi feita e chamou-se Sally the Witch: Mother's Love is Eternal, que serviu como o final da 2ª série.
Um filme único, devido aos seus estilos diferentes".
Um filtro de pacotes pode elevar o nível de segurança de uma rede por fazer a filtragem nas camadas 3 e 4 do protocolo TCP/IP, ou seja, nos cabeçalhos do IP e dos protocolos da camada de transporte utilizados (TCP, UDP e outros).
Um foguete Black Brant XII logo após o lançamento.
Um foguete com uma alta velocidade de exaustão pode alcançar o mesmo impulso com uma menor massa de reação.
Um franco francês, de 1899.
Um grande disco que marca a estreia do cantor e ator no mercado fonográfico.
Um grande grupo de minerais, incluindo manganês, ferro, cobre, ouro, prata e zinco foram encontrados dentro da Zona Econômica Exclusiva (ZEE), que abrange 370 km de costa e compreende 880.000 km2.
Um grande número de concorrentes aderiu, tornando a competição muito disputada.
Um grande salão existia entre as duas torres ao sul da ala.
Um grande tronco de sequoia em comparação com um automóvel.
Um grifo simples.
Um grupo de autores resolvem abandonar a Sociedade Pártenon Literário, por volta do ano de 1870.
Um grupo de homens armados que residiam em Washington D.C. são vistos por Glenn e Heath durante uma busca por suprimentos.
Um grupo de jovens se filmam indo para um estacionamento onde várias cruzes de memoriais estão levantadas.
Um grupo de Praienses juntam-se para atrair às atividades náuticas, crianças e jovens do Município como forma de ocupar os seus tempos livres.
Um grupo poderoso era o Morador da Floresta ou monges Ari, que gozavam de grande influência na corte de Pagan.
Um historiador declarou: "o fracasso dos grevistas para ganhar o closed shop não diminuiu a importância da luta".
Um homem de sonhos.
Um homem envolvido pela febre das palavras, mergulhado nas águas profundas da reflexão.
Um importante conjunto de Fortes e Fortalezas do Brasil, exibe em sua construção arquitetura e paisagem marcantes, em um cenário que revive um pedaço da história do país.
Um incêndio então começou.
Um incrível duelo entre ator e personagem!
Um inquérito posterior determinou que os tripulantes do Laurentic foram responsáveis pelo acidente.
Um instrumento cujo tubo tenha o comprimento fixo só soará as notas de sua série harmônica.
Um inteligente oficial da Scotland Yard, Battle é conhecido pela seu rosto grosseiro e por raramente demonstrar emoções.
Um interessante teto solar era oferecido como opcional.
Um irado Rowan então atacou Truth com os degraus de aço, sendo assim eliminado por desqualificação.
Um jantar de estado foi organizado a bordo no dia 23 de maio, tendo a presença de mais de mil convidados de honra do presidente Albert Lebrun.
Um jogador esteve presente em todas as conquistas dos anos 1930: Carlos Moritz, conhecido como Calico.
Um jogador mais um número de rodas são designados "doninhas", apenas um sentado nos anéis.
Um ligeiro ressurgimento com seu filme, Trionfo cristiano (1930) (embora a data de lançamento seja controversa), Notari mudou novamente para temas religiosos, novamente controversos devido ao desejo por sua ideologia.
Um linker linka vários ficheiros (e bibliotecas) objetos para gerar um executável.
Um livro da série de televisão foi produzido por Colin Strong e co-escrito com o autor, Duff Hart-Davis.
Um livro homônimo foi escrito por Mark Arnold-Forster para acompanha-la.
Um livro sobre Falcão já foi lançado, Histórias da Bola, que traz depoimentos do ex-futebolista ao jornalista Nilson Souza.
Um lote de 15 hectares em San Jose del Monte, Bulacan foi adquirida no final daquele ano para 75 milhões de pesos.
Um lutador hábil, Eduardo lidera os seus soldados desde as primeiras linhas exaltando-os e incentivando-os a darem o seu melhor.
Um mandado de prisão foi emitido para todo o país para Emrah Bulatci, considerado responsável pelo crime, sendo detido em 12 de outubro em Edmonton, Alberta.
"Um Mapa do Mundo Conhecido"
Um mascaramento da realidade também ocorreu quando outra pesquisa entrevistou frequentadores de bailes negros em São Paulo.
Um mecanismo a vapor forneceu energia de reserva.
Um mecanismo de trabalho de um diodo de tunelamento ressonante, baseado no fenômeno do tunelamento quântico através de possíveis barreiras.
Um médico cardiologista de Uberlândia, que estava no voo, auxiliou nos primeiros socorros.
Um mês anterior, ele estaria convidando pessoas para participarem do Casos de Família e ganhar cem reais de cachê, almoço e transporte todos custeados pela emissora.
Um mês após a conclusão do empréstimo, houve relatos de que o Milan estava tentando encurtar o empréstimo e devolver Pašalić em janeiro.
Um mês após a revelação da capa, a lista de faixas do projeto foi divulgada, apresentando onze canções.
Um mesmo templo pode ser utilizado por mais de uma loja, caso as mesmas não tenham templo próprio.
Um mestre-ninja, caracterizado por usar um traje vermelho.
Um método para fazer variados tipos de hexaflexágonos (regulares ou não) pode ser encontrado aqui.
Um metrô ligeiro chamado Confederation Line está em construção em Ottawa.
Um momento depois, o braço direito de Lord Geld, Red Freddy, a arrebata em sua motocicleta.
Um mostra uma casa em um lago.
Um movimento mal executado logo em sua entrada no aparelho a tirou da disputa por medalhas, terminando em sexto lugar.
Um muro em torno da cidade de Massiafe foi construído em 1249 pelo líder persa dos ismaelitas, Taje Adim Abul Futu.
Um novo ano escolar começa no colégio High School Brasil.
Um novo hotel da rede Taiwan esta sendo construído.
Um novo logotipo de cabeça de um carneiro foi adicionado às mangas e listras douradas foram adicionadas às laterais das camisas.
Um novo membro – Jade (Nicki Jones) – apareceu no dia de Ação de Graças.
Um novo motor de jogo foi especialmente construído para esta nova aventura com o objetivo de imergir os jogadores num universo crível, realista e fascinante.
Um novo projeto, ainda proibindo escravidão, ressurgiu e foi novamente aprovado pela câmara em janeiro do ano seguinte, porém não foi considerado pelo senado até o congresso entrar em recesso em março.
Um Novo Tempo foi liberado pela gravadora Graça Music nas plataformas digitais em maio de 2019.
Um número de selos com escrita indo também foi encontrado em sítios arqueológicos da Mesopotâmia.
Um número esmagador de combatentes garantiu a superioridade aérea, e os bombardeiros atacariam linhas de comando e suprimentos, depósitos e outros alvos de apoio próximos à frente.
Um número recorde de 175 651 estudantes foram inscritos no período de inverno de 2015/16.
Um número significativo de ovos pode escapar para o ambiente externo antes que um hospedeiro fortemente infectado seja incapacitado ou morra devido à infecção.
Um observador, criança inteligente, ele muitas vezes se encontra a jogar a voz da razão.
Um olho bem definido formou-se dentro de uma nublada central e densa crescente, e Fernanda se intensificou ainda mais em um grande furacão no início de 14 de julho.
Um ouriço azul, cheio de energia e dotado de super-velocidade que luta contra a tirania de Robotnik e Eggman e seus exércitos de robôs.
Um outro lado positivo é em relação à compras online que veem crescendo com o passar do tempo.
Um padrão moiré, por sua vez, "pode alterar dramaticamente as propriedades de um material".
Um par de torres nas fachadas leste e oeste era o que servia de portal inicial de passagem para o bairro Saint-Antoine.
Um parente lembra-se que Brown não estava de luto no dia em que Hester morreu mas "tremia de medo" e parecia preocupado.
Um passaporte concorrente é outro passaporte emitido para um indivíduo, onde ele já possui um passaporte válido da mesma categoria ( Ordinário, Oficial ou Diplomático ).
Um patch de abril de 2016 adicionou um modo de jogador versus jogador, no qual um ou mais jogadores assumiram o papel de um Zed para matar os jogadores mercenários.
Um peão passado avançado é particularmente perigoso.
Um Pegasus XL, apresentado em 1994, com estágios mais comprimos permitiu um aumento do transporte da carga.
Um penhor relacionado foi feito em 22 de fevereiro de 1996, que foi inteiramente pago desde então.
Um pequeno grupo de finalistas foi selecionado, e os candidatos receberam uma fita com músicas nas quais deveriam trabalhar, inclusive escrevendo letras, antes de encontrarem a banda para os testes.
Um plano é representado por uma letra minúscula do alfabeto grego, geralmente α ou β ou por três pontos distintos do plano.
Um plano para demolir a residência foi aprovado pela comissão de arquitetura de Palm Beach em abril de 2016.
Um político hábil, Goebel era um bom mediador com seus colegas legisladores e igualmente capaz para abandonar ofertas em função do outra melhor.
Um politopo convexo pode ser definido de várias maneiras, dependendo do que é mais adequado para o problema em questão.
Um ponto de apoio fica posicionado em barcos ao longo do curso para que os nadadores se alimentem a cada volta.
Um ponto de definição tanto para o pós-modernismo quanto para o desconstrutivismo, Complexity and Contradiction argumenta contra a pureza, clareza e simplicidade do modernismo.
Um porta-voz do programa acrescentou que pelos motivos alegados por Josh Brooks, tanto a dupla quanto a direção do show, consensualmente decidiram que a dupla deveria deixar a competição.
Um pouco acima do sítio da cidade há um santuário de pico sub-
Um pouco depois, Waters aparece pela primeira vez, vestido de preto, e logo depois coloca um sobretudo preto, com uma braçadeira dos martelos, e coloca óculos escuros, interpretando Pink.
Um povoado geralmente depende da cidade que a contém para serviços municipais e do governo.
Um Predador ancião dá a Lex uma lança como sinal de respeito e depois parte.
Um pré-piloto foi realizado em cinco escolas em diferentes estados.
Um preview de 30 segundos foi então liberado no website da MTV.
Um primeiro olhar para "Paisagem com rio e barco ao seco em São Paulo 'Ponte Grande'" encontra um rio quase seco, um barco, o céu e montanhas em um segundo plano.
"Um problema fundamental com o conceito de falha de mercado, como os economistas ocasionalmente reconhecem, é que ele descreve uma situação que existe em toda parte".
Um processo estocástico é sempre adaptado à sua filtração natural.
Um processo inverso do tempo é compatível com as leis da física.
Um produto significativo dessas técnicas aprimoradas de fundição de ferro foi a fabricação de novas ferramentas agrícolas.
Um programa de criação em cativeiro no Jardim Zoológico de Londres foi iniciado e as amostras de tecido foram congeladas para preservar o DNA, de modo que o estudo poderia continuar.
Um pulso curto (tipicamente 0.5 μs de duração com uma frequência central de cerca de 5 MHz) é aplicado ao tecido por um transdutor piezoelétrico.
Um redator escreveu que a obra "provou que ainda havia um grande negócio em oferta da mãe da reinvenção".
Um registro existente conhecido como The International Cavernous Angioma Patient Registry coleta informações de pacientes com diagnóstico de cavernoma para facilitar a descoberta de tratamentos não invasivos.
", um remédio que curaria todas as doenças, até a pior de todas (a morte), e daria vida longa àqueles que o ingerissem.
Um repórter do jornal The Beijing News acreditou que a série era "um apocalipse do mundo moderno", "desesperado, mas profundo".
Um resultado chave liga relações de equivalência e partições: Wallace, D. A. R., 1998.
Um resultado disso foi que ele foi o único negociador com o Reino da Itália que não pôde presidir a Missamas teve que confiar em um subordinado nas ordens sacerdotais para participar da missa.
Um revisor chamou S. de um argumento para pagar mais por um livro físico, "um possuidor de maravilhas que não podem ser traduzidas em bits digitais".
Um romance deste serial, escrito por Terrance Dicks, foi publicada pela Target Books em janeiro de 1974.
Um roteador mantém um valor ToS para cada rota em sua tabela de roteamento.
Um RP 77 momentos após o seu lançamento.
Um rubor na bochecha, apesar de toda a felicidade ao seu redor, mostra uma vergonha escondida por ter perdido o amor do falante.
Um Ruger SP101 com dados balísticos da Corbon.
Um satélite pequeno e com uma marcação especial, o Canadian Target Assembly, foi lançado no nono dia de voo, para oferecer suporte aos experimentos do SVS.
Um século mais tarde foi destruída por Edigu e abandonada.
Um segundo árbitro desceu e Reigns imobilizou Bryan para reter o título.
Um segundo rumor surgiu em setembro de 2014 que vem desta vez, os mercados de ações, depois que o site Próximo INpact (computadores e novas tecnologias).
Um segundo teaser foi lançado em 25 de fevereiro de 2017.
Um segundo Type 092 teria sido perdido em um acidente em 1985.
Um segundo vídeo foi lançado, em 25 de fevereiro, para divulgar a música "Cat's Eye".
Um serviço de transporte que não forneça estes atributos pode ser desnecessário.
Um simples multiplicador é aplicado ao cálculo do PIB do país em causa.
Um sinal da renascença carolíngia foi a tomada de consciência do modernismo: era o “século moderno”.
Um "sinal", nesse contexto, significa um evento especial que confirme as palavras do profeta.
Um single, "We Can Get It On", foi feito para tocar no rádio brevemente antes do lançamento do álbum.
Um sistema partindo dos grupos sociais pequenos "sistemas internos" que tenta explicar a sociedade como uma relação sistêmica entre grupos.
Um site informou em 07 de janeiro de 2010, que um membro da tripulação havia escrito em seu blog que o filme havia ganho sinal verde no dia anterior e que as filmagens começariam em 10 semanas.
Um suspeito, mais tarde sabido que era inocente, foi acusado de dois homicídios.
Um tanto por imposição, e um tanto por inclinação natural, o povo era devoto e expressava isso de formas eloquentes e festivas.
Um tempo após Shizuka deixar seu corpo, quando acorda volta para casa.
Um tempo depois, Angélil e Dion se casaram em uma cerimônia extravagante em dezembro de 1994, que foi transmitida ao vivo pela televisão canadense.
Um tempo depois eles se reencontram e Griffin tenta voltar com ela.
Um tempo maior de jejum leva à diminuição da lesão caso ocorra uma aspiração.
Um tenta enganar.
; :Um termo que denota o conteúdo homossexual masculino destinado a mulheres, embora este uso seja obsoleto no Japão.
Um teste de stress ao jogo foi realizado durante três dias no mês de outubro de 2015, permitindo que alguns jogadores escolhidos testassem as funcionalidades online antes do lançamento oficial.
Um time criado por Max e seus amigos Rex e Zoe para estudarem mais informações sobre os dinossauros.
Um típico design de sutiã tem entre 20 e 48 peças, incluindo as alças, faixa, ganchos, taças e forro.
Um tipo antigo de display de sete segmentos com luz incandescente.
Um tipo de célula T que determina a estratégia e os cursos de ação para lidar com invasores externos.
Um tornado F3 perto de Miami e as marés altas na costa oeste do estado também causaram danos.
Um total de 26 provas foi disputado no campeonato, no qual participaram 614 atletas de 49 nacionalidades.
Um total de 4 clubes portugueses participaram em 20 Finais Europeias.
Um total de 88.000 mosquetes Modèle 1763 foram produzidos.
Um total de sete grandes rodovias também foram danificadas em Taiwan.
Um trabalho que começou suas pesquisas em 1990.
Um tratado foi assinado em 24 de setembro de 1816.
Um tratamento manicure não é apenas um tratamento para as unhas naturais, mas também para as mãos.
Um tribunal de Túnis proibiu a atuação do antigo partido governante e confiscou todos os seus recursos.
Um trio consiste em três nós que se encontram conectados por dois (trio aberto) ou três (trio fechado) laços não direcionados.
Um truncamento mais profundo, removendo um tetraedro de metade do tamanho de aresta de cada vértica, é chamado retificação.
Um usuário da RA pode utilizar óculos translúcidos ou câmeras acopladas a um dispositivo computacional, e através destes, poderá ver o mundo real bem como imagens geradas por computador projetadas no mundo.
Um verdadeiro astro.
Um videoclipe da música também foi lançado em 14 de agosto.
Um videoclipe do álbum, postado pouco antes do lançamento, mostrava a gravação das faixas "I've Been Working" e "Super Highway"; No entanto, nenhuma delas apareceu na lista final das faixas.
Um video-game para PlayStation 2, intitulado Sekirei ~Presente do Futuro~ (セキレイ ～未来からのおくりもの～), foi lançado em 2009, pela Alchemist.
Um wrestler com uma técnica de submission como movimento de assinatura é melhor retratado quando usa a técnica, e ela se torna mais dolorosa ou mias difícil de sair do que quando outros a usam.
Unem-se às partes laterais do palácio formando um hemiciclo, rodeando o parterre circular juntamente com o semicírculo constituído pela galeria gradeada do outro lado.
UNESP, 2005, p. 242 Com o crescimento da colônia, melhores condições materiais propiciaram um enriquecimento generalizado, surgindo coros, orquestras e escolas.
"Unhook the Stars" foi usado no filme de mesmo nome.
Única no concelho, a sua colónia de férias oferece ainda aos mais jovens um óptimo espaço de recreio e lazer.
Uniforme da guarda da honra de Imperador em 1825.
Unipar em Direito.
Unitel tem estruturado uma grade de programação que inclui uma grande variedad3 de telenovelas, series, programas infantis, filmes e informativos.
Universal 23: Se em aposição o nome próprio geralmente precede o nome comum, então a língua é aquela em que o substantivo governante precede seu genitivo dependente.
Universal 38: Onde há um sistema de casos, o único caso que sempre tem apenas zero alomorfos é aquele que inclui entre seus significados aquele do sujeito do verbo intransitivo.
Universal, no entanto, manteve os direitos de distribuição do Hulk no cinema.
Universidade de Caxias do Sul, 2008, pp.
Universidade de Santa Cruz do Sul, 2009, p. 88 Hoje seu nome (aportuguesado como José) batiza uma rua em Caxias.
Universidade do Estado de São Paulo, 2007. pp.
Universidade Konkuk é uma instituição de ensino dotados e governado pelo presidente e do conselho de fundação da Universidade Konkuk.
Universo 1 ao universo 6 representam universos de bolhas.
Uns meses mais tarde, acompanhado do conde de Monterrei, Pedro Pardo de Cela e os Ribadeneiras tentaram-no uma vez mais com idêntico resultado.
Uns sabujos que não tiveram vergonha de diminuir publicamente o homem — involuntariamente diminuído, note-se — por quem rastejara toda a vida?
Urai adotou o nome de ringue "Kana" e fez sua estreia na promoção feminina AtoZ em 16 de junho de 2004 em um combate contra Leo-na.
Uranus então, clama também ao jovem que encontre Alicia, e usa suas últimas forças para abrir a porta para que Orsted fuja.
Uriaz despontou como uma grande revelação no futebol argentino.
Urien era negligenciado devido a sua instabilidade emocional, e apontava o vice-presidente sob Gill.
Ur-Namu foi sucedido por Sulgi, maior rei da Terceira Dinastia de Ur, que solidificou a hegemonia de Ur e transformou o império num Estado burocrático altamente centralizado.
Urolito é um termo composto de duas palavras gregas, uro significando "
Urse morreu em algum momento em 1108.
USA classificou a Faculdade de Altos Estudos Comerciais de Lausana entre as melhores Business Schools da europa : Suiça; 1, Europa; 8, Mundo; 102 (valores para 2008).
Usado em praticamente todas as empresas de viação do mundo.
Usando essas medidas, pés e sapatos foram considerados o alvo mais comum de preferências.
Usando este processo particular de desenvolvimento do jogo, ele permitiu um verdadeiro jogo realístico para os usuários do WGT Golfe.
Usando o processo, os cientistas foram capazes de gerar uma ampla gama de cores a partir de um único laser.
Usando os recursos do sistema ferroviário da Ferrovia Mobile & Ohio, Polk conseguiu rapidamente fortificar e equipar a base Confederada em Columbus.
Usando suas “células de absorção ” Amazo podia duplicar os poderes de todo os superseres que ele encontra.
Usa predominantemente condução pelos braços, tem uma variedade de giros e abre muito espaço para improvisação.
Usava as cores verde e branco no seu uniforme.
Usava ferramentas de fotos avançadas para criar panorâmicas, filmes, apresentações de slides entre outras.
Usava molas helicoidais, caixa manual de três velocidades, chassi reforçado, freio com tambores, tração traseira e suspensão dianteira independente, que foi a primeira do mundo com o conceito McPherson.
Usava uma caixa de pílulas pra se transformar em uma doce velhinha, mas mesmo assim foi pega pelo Inspetor Willoughby.
Use “java” se for um programa baseado em texto como o OlaMundo.
Usos da vigilância e da monitorização em saúde pública.
Usou os pseudônimos de Adin, Chrispim Faz Tudo, Frederico Martins, Rodrigues d'Almeida, Tácito e Terêncio.
US Top, que foi exibida entre 1984 e 1988.
Ustream nasceu quando os fundadores (John Ham, Brad Hunstable e Dr.
Usualmente os pacientes sem baço possuem uma vida praticamente normal, podendo realizar atividades sem restrições.
UTC em 31 de agosto enquanto localizado bem ao sul de Baja California.
Utilitários, municipal ou privado para atender a maioria dos empregos.
Utilizando dois extensômetros na ponte, de maneira que um sofra contração quando o outro sofrer alongamento.
Utilizando estas máquinas e um dos maiores supercomputadores do mundo civil, Venter concluiu a montagem do genoma humano em apenas três anos.
Utilizar um Sensor de TOC em aplicações que requerem um Analisador de TOC pode resultar em maior risco regulatório e ao produto, aumento nos custos do produto devido a resultados fora de especificação e recall dos produtos associados.
Utiliza-se essa expressão para falar da totalidade da obra de um determinado autor, filósofo, romancista, musicista.
Utilize os dedos de trás do slide para abafar ruídos indesejáveis.
Utopicamente, era intenção dos legisladores, que todo o território nacional, continental, insular e ultramarino, fosse considerado em total igualdade de circunstâncias e, consequentemente, administrado de forma igual.
Vacinação de crianças contra a Streptococcus pneumoniae também leva a uma diminuição da incidência destas infecções em adultos, pois muitos adultos adquirem infecções das crianças.
Vai e não volta pra me atentar por causa disso não.
Vai mais alto que toda altura e mais baixo que toda profundidade.
Vai preso; mas depois se recupera e trabalha com entregas.
Vai ser divertido esperar para ver se Rick irá ou não enfrentar Shane com esta informação.
Vaisnava-Sahajiya é uma síntese e complexa de tradições que, devido às suas práticas tântricas sexuais, foram percebidas com desdém por outras comunidades religiosas e grande parte do tempo foram forçadas a operar em segredo.
Vai ter um monte".
Valasky é mudado para tio de Francesca, não mais pai adotivo.
Vale lembrar que o motor AP 1800 que equipava o Polo Classic era brasileiro, saía da planta de São Carlos para equipar o modelo que voltaria ao Brasil.
Valencia Street, que foi reduzida de quatro para duas faixas com faixa central de conversão e ciclofaixas em março de 1999, tornou-se um modelo para engenheiros de tráfego do tipo "4-para-3 faixas" de road diet.
Vale notar que, em caso de colheita da muda natural, deve-se ter cuidado para não danificar as raízes na hora da retirada.
Valente, Albon emparelhou com Ricciardo na curva San Donato e fez a ultrapassagem para subir ao terceiro lugar na corrida na volta 51. Em seguida, o anglo-tailandês apertou o ritmo e até se aproximou de Bottas.
Valério Ribeiro das Neves era uma pessoa rica, tinha muitos criados e cavalos e deslocava-se de liteira.
Valor de investimento previsto por unidade para esse modelo é de R$ 2,02 milhões.
Valores de sobrevivência enfatizam a segurança económica e física.
Valverth tentou fugir e foi baleado várias vezes, mas sobreviveu.
Vamos ao exemplo: Se o time A vai jogar fora de seu estádio, se expõe e consegue sair com a vitória por 1x0.
Vamos celebrar a todos, independentemente de sexo, raça, idade, habilidade, sexualidade e classe".
Vamos por partes: Como Will e Caroline não se falaram durante esse período se, em dois episódios ele mesmo faz menção ao relacionamento com ela?
Vanda começou a carreira aos 12 anos de idade, e integrou diversas bandas, como a Banda Swing Latino, Banda Tribos, Forró Chapéu de Couro e Banda Kassikó.
Vander Kelen foi introduzido na Bowl Hall Rose of Fame em 1991.
Vanessa e Carlos Quintas na cena em que Judy interpreta o tema "Smile" para Anthony.
Vangioni se profissionalizou no Newell's Old Boys, em 2006, e permaneceu no clube até 2012.
Van Houten responde que ele está apenas disposto a responder suas perguntas pessoalmente.
Van Lanschot informou que os serviços relacionados a "tráfego de pagamento e economia por si só não podem fazer a diferença".
Variação Pé-de-galinha, jogada com um conjunto duplo-nove.
Variações são devidas ao Jinkōki, o mais antigo texto matemático do Japão.
Várias atrizes foram banidas de participar em qualquer filme, após a revolução iraniana, como sucederia com Forouzan.
Várias centenas de residências foram destruídas devido a deslizamentos de terra.
Várias cidades da Andaluzia têm seus próprios estilos peculiares da saeta.
Várias cláusulas indicando blocos de tratamento para diferentes tipos de exceções podem ser colocados na sequência.
Várias crenças (religiosas) floresceram/surgiram dentro dos Estados Unidos.
Várias delas foram declaradas como patrimônio histórico e foram restauradas, abrigando cafés, museus, setores administrativos municipais e lojas comerciais.
Várias dos mais antigos ramos feudais da Casa de Grimaldi apareceram durante essas agitações, tais como as sucursais de Antibes, Beuil, Nice, Puget, e Sicília.
Várias empresas relacionadas com a NHK têm escritórios em construção nas ruas próximas ao edifício.
Várias estações de rádio locais também realizaram protestos no ar, em resposta à canção.
Várias fotos e radiografias foram feitas durante a autópsia (algumas delas desapareceriam dos relatórios oficiais).
Várias ideias têm sido elaboradas para explicar essas riscas.
Várias imagens posteriores de Savery mostram sempre aves acinzentadas, possivelmente porque ele viu outro exemplar, desta vez normal.
Várias missões de combate aéreo foram reportadas durante a guerra.
Várias ondas de rádio estavam sendo emitidas de muitos países.
Várias outras relações de aspecto são usadas quando a série avança através das décadas de sitcom, com as cenas abientadas fora do Hex usando a relação cinematográfica tradicional 2:40:1 de muitos filmes do UCM.
Várias pessoas morreram, milhares deixaram suas casas e pelo menos 40 000 civis foram presos na cidade sem ajuda, em condição precária.
Várias questões organizacionais e administrativas surgiram durante a guerra, que tiveram um grande efeito sobre os subsequentes procedimentos militares.
Várias regiões foram tomadas, porém por mais de um vez elas rebelaram-se contra eles.
Várias reuniões de Assembleias provinciais, como em Grenoble, já o haviam feito.
Várias são as marcas de modem 3G no mercado.
Várias snowboarders disseram que a realização da final foi irresponsável enquanto que o FIS alega que as condições estavam "dentro das normas".
Várias unidades nortenhas do IRA apoiaram o Estado Livre durante o conflito devido ao fato de terem recebido vasto apoio de Collins e, de fato, cerca de quinhentos homens do norte da Irlanda se juntaram ao Exército Nacional do Sul.
Várias versões do álbum foram lançadas, sendo a mais comum o lançamento de 12 faixas.
Várias vezes, quando duas borboletas, talvez um macho e uma fêmea, voltejavam num trajeto irregular, uma atrás da outra, pude ouvir distintamente pequenos estalidos, ao passarem próximos de onde me achava.
Vários apoiantes militares de Spínola fogem para o estrangeiro.
Vários Bandeirantes, tropeiros, desbravadores e garimpeiros foram se identificando com o local e construindo novas casas em volta da capela.
Vários dos livros de Simpson contêm seleções de problemas de otimização tratados por considerações geométricas simples de maneira semelhante, como (para Simpson) uma contraparte esclarecedora para um possível tratamento por métodos fluxionais (cálculo).
Vários dos maiores diamantes encontrados no Brasil se originaram no local, embora pedras de qualidade média ou baixa sejam mais comuns.
Vários empregos surgiram nestas regiões, diversificando o mercado de trabalho na região aurífera.
Vários espectadores ficaram feridos no acidente, incluindo uma mulher que perdeu um olho.
Vários estudos de diferentes espécies mostraram que as cores das decorações que os machos usam em seus caramanchões correspondem às preferências das fêmeas.
Vários estudos foram feitos a partir daí, investigações em doentes e observações de controle médico.
Vários institutos em Bombaim, anteriormente afiliados à universidade, agora são universidades independentes ou institutos autônomos.
Vários livros de Lord John foram lançados em formato de audiolivro, lidos por Jeff Woodman.
Vários marinheiros Qing começaram a urinar em um posto policial.
Vários meses depois, foi derrotado por seu sogro no rio Lipitsa e teve que recuar para Pereslavl; um capacete que ele perdeu durante a batalha foi recuperado por arqueologistas em 1808.
Vários municípios e estados têm formulado e implementado políticas locais de segurança alimentar.
Vários oficiais aposentados na cidade ouviram sobre a morte e reconheceram seu nome; como resultado, eles fizeram uma coleta para sua viúva e pagaram por seu funeral e lápide.
Vários oficiais da liga visitaram Charlotte em julho de 2017, mas o conselho da cidade e os comissários do condado cancelaram suas reuniões durante a turnê.
Vários outros ativadores transcricionais e co-repressores participam na regulação da expressão do BRCA1.
Vários outros modelos "a vapor real" foram produzidos desde então.
Vários outros também devem retornar.
Vários poemas integrantes dessas obras, traduzidos para o italiano, figuram em antologia organizada por Sílvio de Castro.
Vários preparados antiácidos líquidos são atualmente comercializados.
Vários projetos de middleware criaram infraestrutura genérica para permitir que diversos projetos científicos e comerciais aproveitem uma grade associada específica ou para a finalidade de configurar novas grades.
Vários sistemas de criptografia são baseados na crença que a modulação exponencial é uma função de um sentido.
Vários sites citam seu nome de batismo erroneamente como Carlos Antônio de Souza Moreira, o que não condiz com a realidade.
Vários sobas mudaram sua aliança para Portugal e logo muitos dos províncias costeiras foram unidas à colônia.
Vasco Cavalcante foi um dos fundadores do grupo de poesia alternativa Fundo de Gaveta que esteve na ativa nos anos 1981-1983.
Vasconcelos, segundo Octávio Tarquínio de Sousa, «colocou-se a serviço da grande lavoura que ia afinal preponderar na direção política do Brasil» e «defenderia as causas que se ajustavam aos interesses dos donos de escravos».
Vasily é parcialmente reabilitado em 1999, quando o Colégio Militar do Supremo Tribunal Federal retira as acusações de propaganda anti-soviética datadas de 1953.
" vazaram na Internet, e em 25 de agosto de 2007, foi a música mais pedida na estação de rádio KROQ California.
Veenstra (1997), 46 Luís rapidamente levantou um exército, enquanto João encorajou os parisienses a se revoltar.
Vega e sua família faziam parte da comunidade hispânica da região, sendo que seu tio Francisco Grieco era um dos líderes da resistência contra a posse da companhia sobre as terras.
Vegeta se sacrifica para destruir Majin Buu, restaurando o fluxo normal da história.
Veio das cavernas há 200 mil anos e trabalha na cafeteria da Torrington Academy.
Veja como gerenciar aplicações de rede e estações Windows de maneira mais eficiente e com uma melhor relação de custo-benefício.
Vejamos agora, informações sobre cada um deles mesmo que seja pouco.
Vélez também levou em conta os usos e costumes do país, especialmente no que diz respeito à organização familiar.
"Vemos a Escola Fraternidade Urântia como um termo genérico que designa atividades educacionais em qualquer lugar da Fraternidade Urântia.
Vemos que a derivada de cos ψ é infinita no bordo.
Vem recolhida na Bíblia e no Evangelho aparece referência clara ao Anjo da Guarda de "cada pessoa" que cuida dela.
Vencedor do Prêmio Braskem em Cena no XVI Festival Internacional Porto Alegre em Cena nas categorias Melhor Espetáculo pelo Júri Popular e Melhor Espetáculo pelo Júri Oficial - 2009.
Venceu a Ordem de Mérito da LET na sua temporada de estreia em 2012, e também foi nomeada como a "Jogadora do Ano" e "Recruta do Ano".
Venceu por 7-0 em 2014, e por 8-5 em 2015.
Vendo o mal que causou ao se pronunciar sobre o holocausto judeu, seu superior na época, D. Fellay disse que D. Williamson deveria retirar o que disse.
Vendo o rastejador de paredes como um perigo claro e presente para seus objetivos ilícitos, ele alistou seu meio-irmão Sergei como parceiro no crime.
Vendo seu personagem como um "líder relutante", Thwaites disse que Dick está "tentando descobrir quem ele é ao mesmo tempo em que tenta manter a tripulação protegida e segura".
; Veneza, ansiosa por agradar, o matriculou entre seus nobres.
Ventídio Basso antecipou que os partas, se fossem derrotados, tentariam fugir pelo mesmo caminho que chegaram e, por isso, ele havia posicionado unidades da infantaria e da cavalaria para esperar pelos sobreviventes que tentavam chegar ao Eufrates.
Vera era uma pacifista prática uma vez que ajudou no esforço da guerra ao trabalhar como vigilante de incêndios e ao viajar pelo país para conseguir donativos para a campanha de distribuição de alimentos da Peace Pledger Union.
Verde pêra, flor de hibisco rosa, ameixa preta e chocolate são alguns dos aromas apresentados nas embalagens do Black Star.
"Verificação e validação independentes" podem ser abreviadas como V&V http://homepages.
Verificado em 23 de dezembro de 2014.
Verifica-se também o aumento da taxa de desemprego em Portugal, agravado pela redução da emigração.
Verifica se todos os elementos de duas coleções são iguais.
Verificou-se não ter efeito deletério na doença pulmonar obstrutiva crónica.
Verifique eventuais defeitos de fabricações e os notifique ao fabricante.
Verlaine é seduzido pelo jovem Rimbaud de 16 anos, pelo seu físico, pela sua originalidade e pela sua mente criativa.
Versão para TV da história do famoso conquistador de mulheres.
Versões diferentes e menos perigosas à vida de Renoir são contatas por Paul Valéry e Vollard.
Versões recentes do Windows (por exemplo, o Windows XP Service Pack 2, Windows Vista), também inclui um módulo chamado "WGALogon" (Windows Genuine Advantage sobre Logon), que tenta verificar regularmente se uma cópia do Windows é pirata.
Vertida para o castelhano, por José Siciliano e Roberto Talice, foi representada em Buenos Aires, simultaneamente, em quatro teatros.
Vê-se da mesma forma minorias de outras etnias paquistanesas assim como comunidades de imigrantes (na maioria afegãos).
Vestido de mecânico, fingiu levantar a pira olímpica, para que fosse acesa pela atleta Catriona.
Vestido de noiva, meados da década de 1970.
Vettel, a quem só interessava terminar pelo menos em segundo, vinha em oitavo, enquanto Hamilton era o 15º.
Vettel foi para os boxes e caiu para a última posição pois precisava trocar a asa.
Vettel não podia fazer mais do que escalar o pelotão para tentar ao menos um lugar no pódio.
Vexames como a derrota por 6x0 para o Palmeiras, e 4x0 para Coritiba e São Paulo.
Viaduto da AP-8 sobre o bairro eibarrés de Txonta.
Via fantasmas de Stalin, Che Guevara e outros partidários de Karl Marx. Estes o exortavam a desistir da revolução.
Viagem ao oriente desaparecido (Em elaboração).
Viajantes de diversas cidades passavam por Montividiu e ali pernoitavam antes de seguirem viagem.
Viajantes irão encontrar barracas marcadas como "guanz" em intervalos regulares perto da estrada, as quais operam como simples restaurantes.
Viajar para Gana tem sido fortemente desencorajado até novo aviso e também a não admissão de viajantes de países onde pelo menos 200 casos de Coronavírus foram registrados.
Viajei com meu próprio carro, junto com a esposa e amigos.
Viajo de Maio, em Paris, com a tela "Tempestade".
Viajou para a Cidade do México (com um salário de 100 ducados por mês), inspecionando os trabalhos já concluídos.
Viajou para a Inglaterra em 1973, onde testemunhou apresentações ao vivo das maiores bandas de rock da época.
Viajou para França em meados de novembro e retornou à Grã-Bretanha para tirar umas férias.
Vicente Rosal Ferreira Leite, conhecido como 'Vicente Leite' (
Vick afirma que a canção "é atraente o suficiente para separar o cantor de outras estrelas pop da Disney-esmero".
Vidago é ainda conhecido pelas suas águas termais e pelo ex-libris da vila: Vidago-Palace Hotel.
Vídeo do local onde houve um incêndio em outubro de 2011, na Rua Floriano Peixto.
Vide o nome, o vídeo resume um ano de apresentações do cantor.
Vide, por exemplo, The Hardy Boys Mysteries de Connelly.'
VIII.8412 Isso pode provavelmente representar uma vitória sobre os carpos em 316-317, quando Constantino é documentado como residindo nos Bálcãs pela primeira vez desde sua nomeação como césar em 306.
VIII – Nova Fronteira – Rio de Janeiro – 1986; 3ª Edição– Vol.
Vila também preside as fundações "La Capital" e "Vendimia Solidaria".
Vilgax vence esta batalha, despachando os caçadores e deixando Ben mudando rapidamente, e de acordo com Phil, incapaz de retornar à forma humana.
Vilgeforte é frequentemente mostrada com um pequeno violinista a seus pés e com um sapato caído.
Villiers fora o capelão de Guilherme.
Vinayak Mahadev (Ajith Kumar), um comissário assistente da Polícia de Maharashtra, está suspenso por ter salvado o contrabandista Faizal (Aravind Akash) do encontro matando e ajudando-o a escapar.
Vince, contudo, desenvolveu-se em um furacão mais a leste do que qualquer tempestade conhecida, em 18.9° W, entretanto foi ultrapassado pelo furacão Pablo em 2019.
Vincent de Bueren organizou a defesa da cidade, e conseguiu algum sucesso com suas táticas agressivas.
Vindo de família de músicos, Stefan Geiger aprendeu as primeiras notas no trombone com seu irmão mais velho.
Vinhaça é usada para degradar poluentes da indústria têxtil.
Vinha de uma antiga família que se destacava por seus serviços cívicos e militares.
Vinha do Rio de Janeiro conforme o combinado para assumir o comando do destacamento.
Vinnie Paz afirmou que Stoupe perdeu a inspiração para o Hip-Hop e decidiu se concentrar em outras coisas em sua carreira, como seus grupos secundários, e que Stoupe não produziria nenhuma das faixas do novo álbum do Jedi Mind Tricks.
Vinte e cinco anos com Pia Fraus.
Vinte e cinco passageiros e três membros da tripulação morreram no acidente.
Vi os desenhos em bico de pena dos desenhistas franceses e não achei nada parecido com o que Esteves fazia aqui.”
Virgínia era uma jovem da década de 1940, meiga e ingênua.
Virginia supõe que seu tio George roubou os diamantes confiados a ele por um cliente para poder jogar, o cliente não é ninguém menos que Aussie Cullens que está a serviço de Ione Bedford, suposta dona dos diamantes.
" viriam a fazer grande sucesso em vários outros mercados, além do americano e europeu.
Visa desenvolver contributos científicos e práticos, buscando soluções para situações concretas, com a finalidade de melhorar a qualidade educativa.
"Vi sair do mar uma besta que tinha dez chifres e sete cabeças, e sobre os seus chifres dez diademas, e sobre as suas cabeças nomes de blasfémia.
Visita ao subsolo arqueológico com os restos de parte da cidade romana e tardoantiga.
Visitado em 10 de abril de 2015.
Visitado em 12 de dezembro de 2015.
Visitado em 16 de Fevereiro de 2009.
Visitado em 19 de outubro de 2005.
Visitado em 27 de janeiro de 2015.
Visitado em fevereiro de 2015.
Visitado por sua esposa no cárcere, concebeu a ideia para uma nova obra, A intervenção das Sabinas, como um apelo pela reunião nacional e pela paz, depois de tanto sangue derramado.
Visitam Lençóis cerca de 120.000 turistas por ano, que ficam em média 8 dias na cidade.
Visitas a locais, aprender a reciclar papel, são exemplos de "atividades distintas".
Visivelmente chateada por isso, Tess coloca um dispositivo de bloqueio em seu colar, mas não antes de dizer a Lex que ela vai cortá-lo do mundo externo e vender tudo o que ele possui.
Vista da quinta com o Paço de São Cristóvão por volta de 1820, antes da reforma neoclássica.
Vista da seção de carga da STS-58 Columbia, mostrando o Spacelab nela.
Vista de cima de um Casio MT-40.
Vista de uma área de Tsetserleg.
Vista de uma das praias mais concorridas das ilhas Bermudas.
Vista frontal do Teatro Severino Cabral, que possui formato de um apito.
Vista geral da estação, em 2009.
Vista geral do castelo de Ehrenberg.
Vista lateral na Via delle Mantellate.
Vista panorâmica de Toledo com o alcázar, na actualidade.
Visto da cidade, tem a forma de um homem deitado.
Vital Brazil, a par de toda essa problemática, concomitantemente aos estudos sobre a peste, iniciou as suas pesquisas sobre o ofidismo, tema então pouquíssimo conhecido.
Vitalis, um anfitrião que passeia pelo lugar, ajuda Remi.
Vitiza foi sucedido por Rodrigo, reinando sete anos e meio, e um tal Áquila, que reinou por três anos e meio.
Vito foi eleito por 6 vezes o melhor guitarrista do mundo de glam metal (1985 - 1991) segundo a Rolling Stones.
Vítor é um homem frio e racional que educou a filha nos melhores colégios para que ela fosse uma empresária de sucesso.
Vitória de Pedro Silva, da Sicasal, na etapa.
Vitória, ES: Edufes; Rio de Janeiro, RJ: Mauad, 2006. p. 211.
Vitória: Instituto Histórico e Geográfico Do Espírito Santo, 1948.
Vitorioso, desfilou pelas ruas, inspecionando as fortificações, desafiando as guarnições de maioria nacional.
Vítor Jorge andou fugido, deixando toda a região em polvorosa, e foi encontrado no dia 5 na aldeia de Casais d'Além.
Vittar foi indicado quatro vezes.
Vittar não pensou em adotar um nome artístico considerado feminino e até mesmo questionou o porquê de Pabllo ser considerado um nome exclusivamente masculino.
Vive em bandos, alimentando-se aos grupos.
Vive em grupos familiares de um macho dominante e de 5 a 7 fêmeas adultas, indivíduos imaturos e poucos machos não-dominantes.
Vive em pequenos grupos que consistem em 3 a 4 fêmeas e 1 a 3 machos, além de seus jovens.
Vive, em segundas núpcias, com Josina Sá Menezes Dias Umbelina, sendo pai de quatro filhos.
Vivências caipiras: pluralidade cultural e diferentes temporalidades na terra paulista.
Vivendo a sociedade alternativa.
Vive principalmente em cavernas, mas também em minas e edifícios.
Viveu em degredo até a sua morte, em 10 de dezembro de 1812.
Viveu entre cerca de há 2,4 a 1,8 milhões de anos.
Viveu na Polónia desde o início dos anos 1650s.
Vivia na Espanha e era padre em uma pequena igreja, onde salvou Silas.
Vladek admite que queimou os diários depois do suicídio de Anja.
Voa em pares ou grupos de três, unidos frouxamente a um grande grupo.
Você arranca as penas primeiro, depois arranca o papo do estômago, coloca as penas que arrancou e depois chamusca no fogo.
Você está sendo sequestrada".
Você está vendo um reality show que ninguém está produzindo, que ninguém está dirigindo e isso é um problema."
"Você não sabe o que está errado", disse ele, "porque o casamento é simplesmente algo para o qual você assinou".
Você nunca precisa esperar isso até criar sua própria revista", escreveu ele, referindo-se aos planos de Poe para começar a The Stylus.
Você passa por seus altos e baixos, mas você trabalha com ela."
Você precisa se sacrificar para conseguir algo grande e obter algo ainda maior."
Você quer que eu baixe rapidamente?
Vocês derrotarão todos els!
Você também paralisa a cidade.
Você também tem a opção de jogar contra um amigo e de jogar o modo 2 versus 2, onde você tem um aliado que te ajudará a aniquilar as torres dos seus inimigos.
Você vai além do chamado do dever.
Você verá um monte de blocos coloridos em volta da imagem, tornando-o impossível de se assistir.
Vogal representante de Timor português no Conselho Ultramarino, entre 1965 e 1974.
Volantes foram desenvolvidos como um método de armazenar energia.
Volta ainda propôs outra modificação denominada cadeia de copos, onde as laminas de cobre e zinco eram conectadas uma a outra de forma que ficavam muito parecidas com copos.
Voltando ao chão Humpty trai o Gato, e quando ele chega a cidade é preso.
Voltando a Pádua, a situação mudara, e sendo um estrangeiro, foi obrigado a voltar ao Trentino.
Voltou ao Atlético Paranaense no inicio de 2016, após algumas propostas de empréstimos feitas por alguns clubes Brasileiros que foram recusadas pelo Atlético Paranaense.
Voltou depois aos Estados Unidos da América, onde exerceu no Hospital de St.
”Voltou em maio último para Curitiba a fim de tratar de um livro a ser publicado por minha editora e para tratar de papéis de um casamento anterior, pois pretendia se casar novamente na Europa”, revela seu editor e amigo Airo Zamoner, da editora Protexto.
Voltou o ataque que havia atuado contra o Chile, escalou o armador Romano Fogli, do Bologna, e formou uma defesa - em tese - mais ágil.
Voltou para a cidade natal no começo da década de 1990, ali trabalhando para prefeitura municipal.
Volume 3. Rio de Janeiro: Arquivo Nacional, Conselho Federal de Cultura.
Voou pela primeira vez em 31 de Março de 1995.
Vós sabeis bem que não.
Vós tendes a vossa religião e eu tenho a minha.
Vou contar até 10 e continuar o show”.
Vou dar meu máximo para cumprir os objetivos do clube.
Vou tentar resumir isso o mais rápido possível.
Voz da verdade já lançou 34 discos e 22 álbuns de vídeo.
Voz expandida, distorções de afinação, processamento digital, recortes de gravação, tensões temporais com deslocamentos métricos e ambiguidades rítmicas sobre batida.
V relacionando os potenciais das duas metades do anel.
V. savanicola e V. rubricauda, apresentaram reprodução concentrada no final da estação seca e início da estação chuvosa com ovos maiores.
Wagner insistia em defender que os judeus que viviam na Alemanha deveriam abandonar a prática do judaísmo e se integrar totalmente à cultura alemã.
Wahid Ali, um muçulmano, em utilizar a medalha.
Waldeny Elias, um de seus alunos, disse que "Fahrion foi uma das criaturas mais puras que conheci.
Waldick nunca aceitou, assim nasceu o Quadro Para Quem Você Tira o chapéu, Quanto ao Sr.Jose Messias, na época ele como Produtor do Programa, foi o colaborador para a confecção do Porta Chapéu!
Wallace ofereceu para a musicista um contrato de publicação com a Big Yellow Dog Music, e Trainor assinou este com 17 anos.
; Wallis viajou de volta para os Estados Unidos em 1929 para visitar sua mãe doente, que havia se casado com o caixeiro jurídico Charles Gordon Allen depois da morte de Rasin.
Wally arranca a pedra de cobalto azul do peito de Malcom, enquanto ele continua a gritar a profecia de que dois Flashes irão perecer e Barry será destruído.
Wally fica do lado de Linda, que está ficando fraca.
Walsh escreveu scripts para a televisão tais como em Shark in the Park e Worzel Gummidge Down Under na década de 1980.
Walsh faleceu no dia 7 de abril de 1986.
Walter Lantz não conseguiu encontrar um ator que reproduzisse a risada para o Pica-pau.
Walter Samuel jogou 56 vezes pela seleção argentina e marcou 5 gols.
Walter Tardáguila (nascido em 13 de julho de 1943) é um ex-
Wanderson Ferreira de Oliveira, mais conhecido como Valdívia (
Wang Dun não pensou muito no imperador novo, e tentou usurpar o trono.
Wan também afirmou que ele escolheu dirigir Aquaman ao invés de The Flash.
Ward (1988), p. 37 Scott persistentemente defendia um ataque à posição de Howe em Germantown, embora inicialmente estivesse em minoria entre os generais de Washington, ele acabou por prevalecer sobre George Washington para realizar o ataque.
Ward ficou dentro e fora por dois anos.
Washburn foi gravemente ferido pelo segundo tiro disparado contra ele.
Washington escreveu mais tarde que, ao pedir donativos, os benfeitores sentiam que também estavam resgatando parte de suas infâncias pobres.
Washington foi considerado um dos melhores jogadores na classe de recrutamento de 2017 pela Scout.
Wataghin chegou a São Paulo com a tarefa específica de desenvolver a parte científica e de criar os laboratórios e todas as estruturas necessárias.
Waters configura C.J. em uma falsa acusação e C.J. se enforca na prisão aguardando julgamento.
Waters tentou subverter a turnê Momentary Lapse of Reason entrando em contato com os promotores nos Estados Unidos e ameaçando processá-los se eles usassem o nome Pink Floyd.
Watson começou a atuar ainda criança no Burning Coal Theatre, onde sua mãe trabalhava.
Watson encontram uma carta de Lupin.
Watsuki disse que imagina a voz de Kenshin "mais neutra".
Watters e Kuchera elogiaram o conceito de perfis psicológicos para aprimorar escolhas de companheiros, mas questionaram sua efetividade.
Wav na DIS no início daquele ano.
Wax aniquila os terroristas com um lançador de foguete, antes que eles podessem fazer qualquer dano e Reese confronta Caroline na cimeira.
Weaver relatou que conheceu a família na sala de estar e, em seguida, eles mostraram-lhe o quarto de Bobby no sótão, onde, naquele momento, os netos assistiam à televisão.
Websites de suporte são mantidos em inglês, alemão, italiano e russo.
Webster tentou três vezes sem sucesso ser eleito presidente dos Estados Unidos.
Wegener afirmava que há cerca de 300 milhões de anos os continentes formavam uma única massa, Pangeia (do grego "toda a Terra").
Weierstraß no prefácio de suas obras reunidas (Gesammelte Werke) Em 1895 foi chamado como professor da nova cátedra de matemática na Bergakademie.
Weisiger (1982) p. 138 Desta vez ele ganhou o apoio do partido democrata e obteve facilmente a nomeação.
Wellesley tinha libertado Portugal pela terceira vez.
Wellington tinha dado ordens para a Divisão de Cole (4ª Divisão) atacar a linha inimiga no ponto em que começavam a virar-se para Oeste, ou seja, onde se encontrava as divisões francesas de Clausel e de Sarrut.
Wendy gosta de jogos sexuais com os colegas da escola, bem como com os meninos Carver.
West divulgou uma nova música, " Water " em sua performance de orquestração "Sunday Service" no segundo final de semana do Coachella.
Whedon também disse, "Em termos de narrativa, a perda dele foi muito importante para os Vingadores.
Whitechapel é uma banda de deathcore.
Whitehead destacou a missão paralela em que Marston conversa com um Pé-grande como sendo tanto absurda quanto pungente, falando que o roteiro da expansão compreendia o espírito dos personagens e equilibrava sardonismo com um pathos honesto.
White Knight Chronicles, como a maioria dos tradicionais RPGs, é apresentado na perspectiva de terceira pessoa.
Whitman depois disparou em Edna Townsley no lado esquerdo da sua cabeça antes de ir para o ponto de observação.
", Whitman exprime em poemas visionários um certo panteísmo e um ideal de unidade cósmica que o Eu representa.
Whitney apareceu também como mentora convidada no The X Factor no Reino Unido, juntamente com Clive Davis e cantou Million Dollar Bill no show do dia seguinte.
"Who Says" é uma música co-escrita por Emanuel Kiriakou e Priscilla Renea, sendo produzida pelo primeiro.
"Who's That Girl" foi o quinto single do Reino Unido, liberado em 28 de abril de 2008, sendo o vigésimo sério.
Wikis são também identificadas como o próximo passo no jornalismo participativo.
Wilcox e Malone atualmente ministram aulas ensinando iniciantes Wukchumni a membros tribais interessados.
Wilde fotografada por seu então ex-marido Tao Ruspoli.
Wild foi um dos elementos de um grupo de 10 homens que ficou preso num banco de gelo quando as amarras do navio da expedição rebentaram, durante uma tempestade, sendo forçados a improvisar para conseguirem sobreviver.
Wilhelmus Gerardus "Wilco" Zuijderwijk (nascido em 2 de outubro de 1969) é um ex-
Wilinson e Willoughby, 1967 (OED) Schiller escreveu que "um grande momento encontrou um povo pequeno", ele escreveu as Cartas como uma investigação filosófica sobre o que tinha dado errado, e como evitar tais tragédias no futuro.
Willem Bosman escreve em seu Nauwkeurige beschrijving van de Guinese Goud- Tand- en Slavekust (1703) que Allada também era chamada de Grand Ardra, sendo a prima maior de Pequena Ardra, também conhecida como Offra.
William Colby, um andarilho, tem um acidente de carro perto do hotel e faz amizade com o filho de nove anos de idade de John, Ted.
William Gaston nasceu no dia 3 de Outubro de 1820 em Killingly, Connecticut.
Williams deixou a escola quando tinha 16 anos de idade, tornando-se um engenheiro de dia e músico de noite.
Williams descreveu o tema como "esmagando caminhos até você, como o tubarão faria, instintivo, implacável, imbatível".
Williams também lançou sete singles número um e encontrou o sucesso similar em toda a Europa.
Williams também viria a conseguir o seu segundo número um com "
William Welch supostamente disseː Não podemos atribuir a ele qualquer influência sobre o desenvolvimento histórico de nosso conhecimento da anestesia cirúrgica ou qualquer participação em sua introdução ao mundo em geral."
Wilson Pinto continuou trabalhando com animação em publicidade como nas campanhas da ESSO, com a famosa Gotinha da Esso.
Wilton Franco decide chama-lo para integrar o quadro de apresentadores do programa Aqui e Agora nas tardes da emissora.
Winchester arrecadou US$ 25,1 milhões nos Estados Unidos e Canadá, e US $ 16,3 milhões em outros territórios, para um total mundial de US$ 41,4 milhões, contra um orçamento de produção de US $ 3,5 milhões.
Winget foi incluída na lista de "Top 10 Atrizes de TV" segundo a Rediff.
"Wings" apareceu no último episódio da quinta temporada da série "
Winner abriu a turnê japonesa do BIGBANG a Dome Tour, que começou em 15 de Novembro.
Winter posteriormente comentou que a estratégia aparentemente não fez diferença.
Winton, no entanto, teve sucesso graças às garantias de que ele tinha obtido dos britânicos.
Wissenschaft foi a ideologia oficial das universidades alemãs durante o século XIX, e levou ao desenvolvimento da moderna universidade de investigação.
Wiz e Vanir aparecem para encontrar alguém na vila que pode ajudar a fazer um dos itens de Kazuma, mas acaba se juntando à luta.
Wodehouse cresceu muito perto de seu irmão, que compartilhava seu amor pela arte.
Wojtowicz morreu de câncer em 2 de janeiro de 2006.
Wolffia arrhiza foi descrita por (
Wolfgang, técnico de comunicação desempregado, havia planejado a ação.
Wolverine foi capturado por um demônio e levado para o inferno.
Wood participou do videoclipe Heart-Shaped Glasses, música que foi feita para a própria.
Worden foi inicialmente evitado pelo Clube das Esposas dos Astronautas, porém isso acabou com o tempo.
Wragge após o seu encontro com Ghulam Ahmad em Lahore.
Wufei é um guerreiro obstinado e possui um rígido código de honra, segundo o qual apenas os fortes têm o direito de lutar.
"Wu Wei: A Sabedoria do Não Agir", São Paulo, Attar, 1997.
Wyatt mais tarde aplicou um DDTno apron, mas não foi o suficiente para vencer Cena.
Xeique Muftá (Sheikh Muftah) foi uma cultura neolítica do oásis Dakhleh.
Xiao chegou às quartas de final da Grande Final do Players Tour Championship (PTC), tanto em 2012 como em 2013.
Xi fez uma visita de inspecção em Xinjiang entre 27 de Abril e 30 de Abril em 2014.
XIX, eventualmente feito na oficina de Joaquim António Peres Fontanes.
Xuxa agora entrava e saía de cena por meio de um elevador hidráulico, acompanhado de uma escada colorida.
Xuxa passou a usar um microfone das cores Branca e Preta,este microfone foi usado pela apresentadora até meados de 1997.
XX, quando se colocou o relógio, modificando por completo a antiga torre.
Yadhira se afastou da televisão em 2008.
Yamada em seu julgamento.
Yamazaki tem a ideia de fazer um ero-game e para isso pede ajuda a Satō, que o ajuda com o enredo do jogo.
Yang, 195 O sacrifício de vacas ou bois para Shennong em suas várias manifestações, não é de todo o caso, porcos e ovelhas eram aceitáveis.
Yara e seu homens navegam silenciosamente em barcos e canoas pelo rio durante a aproximação de Dreadfort.
Yedamaria foi encontrada morta em 27 de março de 2016, em seu apartamento em Salvador.
Yeonghye concorda em ser sua modelo para o vídeo que está produzindo e ele pinta flores em seu corpo, em um estúdio alugado.
Yggdrasil (também conhecido como Kingdrasil) decide matar todos os seres humanos para evitar a destruição do mundo digital, e envia os Royal Knights (Cavaleiros Reais) para cumprir essa missão.
Yohannes IV, Imperador da Etiópia e Rei de Zion, com seu filho, Ras Araya Selassie Yohannis.
Yong-ju faleceu de hemorragia após ser vítima de um esfaqueamento em 1985, uma estátua em sua homenagem foi erguida na sua cidade natal.
Yoritomo, como herdeiro de Yoshitomo, foi exilado para Izu, no domínios no Hōjō.
Yoshi Kajiro morreu em 1959, aos oitenta e oito anos de idade.
Yoshimura também procurou 300 figurantes para interpretarem bombeiros, paramédicos, agentes de trânsito e passageiros comuns.
You estreou na Lifetime, nos Estados Unidos em 9 de setembro de 2018.
─ You've Got a Lot to Live, Pepsi's Got a Lot to Give ─ Você tem muito o que viver, Pepsi tem muito a lhe dar.
Yozuru é famosa no ramo do sobrenatural, ao ponto de Shinobu, antes uma vampira lendária, se recusar a revelar informações sobre ela em forma de respeito.
Yu Fujiki, um ator que trabalhou em Donzoko, observou, quanto à proximidade dos dois homens no set de filmagens: "O coração do Sr. Kurosawa estava no corpo do Sr. Mifune."
Yu Jiang entra gradualmente no coração de Ya Yin, mas se recusa a admitir seu amor por ela, porque ela é neta do presidente Yuan.
Yuri matou Bizu por chantageá-lo depois de ouvir as reclamações de Yuri contra Glaunt.
Yvonne Fair começou a carreira como membro do grupo The Chantels.
Zach tem uma filha.
Zaira Ary, Masculino e feminino no imaginário católico: da Ação Católica à Teologia da Libertação, Annablume Editora, São Paulo 2000.
Zanetti foi eleito o melhor lateral-direito da história da Seleção Argentina, pela própria AFA.
Zappa foi um artista altamente produtivo e prolífico, ganhando aclamação da crítica.
Zatorre, Perry, Beckett, Westbury e Evans (1998) examinaram as bases neurais dessa habilidade usando técnicas de imagens cerebrais funcionais e estruturais.
Zeami começou a pensar no futuro da sua companhia e começa a escrever "Fūshikaden".
Zé Bruno defendeu que fosse "O Vesúvio", enquanto os demais optaram deixar "Assim Caminha a Humanidade?" de fora.
Zeca Pires, de nome completo José Henrique Nunes Pires (
Zeepvat, p. 1. No entanto, não foi feita qualquer proposta a nenhum dos irmãos e eles voltaram para casa.
Zermelo começou a axiomatizar a teoria dos conjuntos em 1905; em 1908, ele publicou seus resultados apesar de sua falha em provar a consistência de seu sistema axiomático.
Zezé, no final do livro, gostou mais de Paulão, e isso só aumentou a fúria de Careca.
Zhao Hui atacou os dzungares á noite.
Zhendaozi (literalmente, "Verdadeiro Taoist"), pertencia a “Escola do Grande Caminho” e veio das Montanhas Changbai, próximas à fronteira norte-coreana.
Zimmerman achou o trecho marcante e sugeriu o nome aos seus colegas.
Zinaida Tusnolobova-Marchenko ( ) foi uma médica contratada do Exército Vermelho no 849º Regimento de Infantaria durante a Segunda Guerra Mundial.
Zinho assume como novo diretor executivo de futebol.
Zin, um dos grandes inimigos do grupo, cria um homem para parecer com Roger chamado na verdade de Korcheek, em todos os aspectos, físicos, psicológico e mentais para roubar uma fórmula que ajudaria os homens contra a deterioração mental no espaço.
Zitao criou um projeto de t-shirt de edição limitada para venda durante o evento e decidiu usar uma foto antiga de Candy, seu cachorro, com a frase "Você pode me deixar sonhar" que são letras de sua música Hello Hello.
Žižek afirma que o simbólico inaugura-se com a aquisição da linguagem.
Zoltán Szécsi fez parte do elenco campeão olímpico de 2000, 2004 e 2008.
Zona balnear de Santa Cruz e aeroporto.
Zonta ainda disputaria provas esporadicamente até 2005.
"Zooropa" foi lançado como um single promocional no México e nos Estados Unidos.
Zord Besouro: Segundo zord do Ranger Verde (quem o usou pela primeira vez foi o Ranger Vermelho, porém quando se necessitou de outro ranger para executar a combinação "Asa de Batalha Samurai" passou a ser do ranger verde).
Zov tigra foi estabelecido em parte para actuar como um "habitat fonte" para a recuperação do Tigre Amur e sua base de presas.
Zuboff está atualmente trabalhando em seu novo livro Master Or Slave?
ZZ Top quase sempre aparece em público usando óculos escuros (uma prática que antecede, por uma década, sua canção de 1979 "Cheap Sunglasses").
Þjófafoss e Búrfell, tal como vistas dos leitos de lava de Merkurhraun.
Βεελζεβούλ (Beel’zebul), que significa "
Иo Иame Boys com uma tocha.
