; 1925; ulei și acuarelă pe canvas pe panou; 77 × 98 cm; Muzeul de Artă din Philadelphia (
◦1970-1983: Primele culturi neolitice de pe teritoriul Moldovei, cercetare în cadrul doctoratului.
”), 1972 Geta Costache și Anca Podgoreanu (ed.), Scriitori români în limbi străine: ghid bibliografic de literatură română, vol.
” (2000), care a vândut 114,925 de copii în prima săptămână.
” (2006) care a reușit să se claseze pe prima poziție a tuturor topurilor de muzică dance în aceeași săptămână, incluzând clasamentul Hot Dance Singles Sales.
%20Dumitru/17948 Monumente istorice din România - Biserica de lemn „Sf.
%20Revista%20PDF%20files/AUCDCI%201%202010.pdf "Relațiile româno-italiene de la sfârșitul Primului Război Mondial la 'Marșul asupra Romei' (noiembrie 1918 – octombrie 1922).
A1 este autostradă cu plată, pe baza clasificării naționale a vehiculelor pe baza unui sistem închis, integrat cu A6, care se ramifică din A1 la nodul Bosiljevo 2, ele formând un sistem unificat de taxare.
A.5: politici de securitate de informații (2 măsuri de control și obiective de securitate).
A 90-a ei aniversare-4 august 1990- a fost celebrată pe 4 iulie printr-o paradă la care au participat peste 300 din organizație la care ea era patron.
A abordat mai multe genuri literare: teatru, proză scurtă, roman, poezie, istorie literară, memorialistică.
A absolvit cursurile Institutului Politehnic din București (1964), obținând diploma de inginer în tehnologia construcțiilor de mașini.
A absolvit cursurile Universității de Stat de la Chișinău și ale Școlii de Politologie din Leningrad (1987-1989), apoi a studiat la Academia Diplomatică din Moscova (1991-1992).
A absolvit Facultatea de Construcții Civile și Industriale, promoția 1958/1959 obținând titlul de Inginer Constructor în specialitatea Construcții Civile și Industriale.
A absolvit Facultatea de Electronică și Telecomunicații a Universității Politehnice București în 1971.
A absolvit Facultatea de Litere din București (secția Filologie clasică), urmând o specializare în artă bizantină la Paris (1906-1913) și obținând un doctorat în istorie la Sorbona (1921).
A absolvit însă secția de Actorie a institutului printre primii și a avut o carieră artistică încununată de succes, până la sfârșitul vieții.
A absolvit Institutul Politehnic din Bucuresti cu specialitate in electronica in 1962 iar in 1974 a obtinut doctoratul de la aceasi institutie.
A absolvit Școala de Muzică și Artă "Sigismund Toduță" Deva în 2002.
A absolvit scoala primara din Sona, Liceul Radu Negru din Fagaras si Facultatea de Medicina din Cluj.
A absolvit Teatrul Mossovet, clasa lui Iuri Zavadski, în 1948, apoi a fost invitat în trupa acestuia de teatru.
A absolvit universitatea în anul 1964 și a început să lucreze cu structuri de categorii ușoare și adăposturi de bază.
A activat apoi ca antrenor la 16 echipe de seniori până în 1984.
A activat ca antrenor al echipei de polo a CS „Hapoel”din Tel Aviv.
A activat ca preot capelan la Farád (1911-1912) și Oroszvár (1912-1913), iar începând din 1913 a lucrat ca funcționar în cadrul oficiului episcopal din Győr.
A activat la Sibiu ca medic practician, medic școlar, profesor de igienă, funcționar superior și în final ca director al Băncii “Albina” de la Sibiu.
A acumulat 80 de milioane de ascultări în prima zi la nivel global, spărgând recordul pentru cele mai multe ascultări pentru un album de o femeie din istorie, și a doua cea mai mare zi din istorie per total.
A adoptat numele Luther după o excursie prin Europa și Țara Sfântă, în 1934.
A adunat și a scris în mod constant cântece populare, proverbe, zicători, ghicitori, jocuri, obiceiuri și superstiții populare slovace.
A adus daune aspectului sălbatic, dar și pitoresc exploatarea zăcământului de mercur din anii 1970-80.
A adus în SUA peste 100 de specii europene de struguri.
A adus numeroase contribuții importante în sistematică, geobotanică și muzeologie.
A afirmat că organizațiile trebuie să se bazeze pe etica grupului Robbins, S.P. & Coulter, M. (2012).
A ajuns la destinație la 30 iunie fiind salutată de sute de bărci și un vas de război.
A ajuns la domnie cumpărând tronul cu 1 milion de galbeni.
A ajuns naturalizată pe scară largă în alte părți și este de obicei vândută ca plantă de grădină.
A ajuns pe locul 13 în Statele Unite ale Americii, ajungând doar pe locul 66 în Regatul Unit.
A ajuns și pe litoralul Oceanului Indian.
A ajutat PSV-ul să câștige cel de-al șaptesprezecelea titlu în Olanda, câștigând și premiul de „cel mai talentat jucător al anului”.
A alcătuit mai multe culegeri de texte juridice, printre care Cod comunal (1871) și Colecțiune de legiuirile României vechi și noi care s-au promulgat până la finele anului 1870 (I-III, 1873-1885).
Aamaterasu, puternica zeiță a soarelui, este totodată și cea mai cunoscută zeitate din mitologia japoneză.
A amestecat în mare parte culorile tradiționale pentru a face roz și crimson: ultramarinul sintetic, albastru cerulean și alb titan, dar a folosit și doi pigmenți roșii organici noi, naftolul și litolul.
A anulat pedepsele precum serviciul de gladiator, mutilarea și sclavia temporară.
A apărut în câteva filme Our Gang de-a lungul anilor 1920.
A apărut în cursul clasificării grupurilor Lie simple că există și mai multe grupuri excepționale, care nu corespund unei geometrii familiare.
A apărut în mai multe filme braziliene, dar primele roluri notabile au fost cele din City of God (2002), în rolul lui Angélica, și Lower City (2005), unde a jucat rolul lui Karina.
A apărut în peste 30 de piese de teatru, la televiziune, în comedii muzicale și telenovele, precum și în 17 filme de lung metraj.
A apărut în peste șaptezeci de filme.
A apărut ulterior în antologia din 1981 a lui Poul Anderson, The Dark Between the Stars, și în The Best Alternate History Stories of the 20th Century (2001).
Aaron Roderick Gilespie s-a născut pe data de 18 iulie 1983 în Clearwater, Florida.
AARP The Magazine este adresată membrilor organizației, și tratează subiectele de interes specifice acestei categorii de vârstă.
A aștepta altceva este ca și cum ai spera ca Pilat din Pont să fie vreodată considerat un bun administrator de provincie a Imperiului Roman.
A atins expansiunea sa maximă la mijlocul secolului al XIV-lea.
” a atras atenția datorită puternicului mesaj anti-războiului din Irak.
A atras atenția în decembrie 2014, fiind câștigătoarea unui Hollywood Music in Media Award pentru cel mai bun cântec Media New Age/Ambient, House of Love, de pe albumul ei muzical The Endless.
A avansat până la gradul de general de corp de armată.
A avut acces de două ori în optimi, la Miami și la Wimbledon (oprită de fiecare dată de Mauresmo).
A avut cea mai mare dezvoltare în a doua jumătate a secolului al XII-lea, când proprietățile funciare au fost acordate pentru diverse servicii, în principal militare.
A avut cinci fiice și doi fii.
A avut de asemenea o importantă activitate de mecenat în domeniul artelor.
A avut, deci, poate premisele ca să adere la curentele nihiliste ale epocii sale.
A avut încasări de 102,9 milioane $.
A avut încasări de 115.926 lire sterline în Regatul Unit.
A avut numeroase expoziții personale, bienale si triennale de scenografie si pictură in diferite tări.
A avut o capacitate medie, suficientă pentru acea perioadă.
A avut o copilărie nefericită și are flashback-uri dureroase despre cum tatăl său a fost crud cu el care ar explica amărăciune lui.
A avut oferte de la AC Milan și de la AS Roma, dar a decis să rămână la Juventus, decizie care l-a făcut și mai popular prin rândul fanilor.
; a avut o fiică care a murit la vârsta de trei ani.
” a avut o lansare limitată, iar „
A avut parte de o pregătire modestă, urmând o școală profesională unde a obținut calificarea ca strungar.
A avut patru surori și un frate.
A avut peste 350 de lucrări științifice publicate sau comunicate în țară și străinătate.
A avut premiera la 21 septembrie 1971 în cinematografele din Grecia.
A avut premiera la cel de-al 68-lea Festival de Film de la Veneția, Italia, la 3 septembrie 2011, și a avut o lansare generală pe 9 septembrie.
A avut premiera mondială la 17 octombrie 2013 în Rusia.
A avut premiera pe 15 iulie 2019.
A avut premiera TV la 19 iunie 2011.
A avut trei fete, dintre care Zoe Porfirogeneta care a adus la tron patru împărați după ce s-a căsătorit în 1028 cu eparhul Constantinopolului, Roman al III-lea Argyros, ce a ajuns împărat (1028-1034) și care s-a dovedit a fi un general ratat.
A avut un buget de 9 milioane de dolari americani și încasări de 16,32 milioane de dolari americani.
A avut un frate, dr. med.
A avut un pârș, Ghiro, dat în dar de prietenul ei, Matt, insa acesta a murit.
A avut un singur mandat, până în 1994.
Abcesele periodontale pot fi dificil de diferențiat de abcese periapicale.
Abd al-Mumin; Yahya ibn Abd al-Aziz este detronat, iar statul hammadizilor este anexat de către almohazi; Bejaia devine una dintre cele mai importante baze navale ale statului almohad.
Abd-el Kader îl atrage în luptă și pe sultanul Marocului, însă trupele marocane sunt înfrânte.
Abdicarea nu a fost recunoscută oficial, deoarece alegerile lui Iturbide au fost declarate forțate la congres prin amenințarea cu violența și, prin urmare, tronul nu era al său în primul rând legal.
Abdomenul păsărilor costă din coaste,coracoid și osul iadeș, care se unesc prin intermediul carenei.
Abducția coapsei flexate este importantă în timpul mersului, deoarece deplasează greutatea corpului pe piciorul opus, ceea ce împiedică căderea.
Abela s-a clasat pe locul al doilea cu 291 de voturi (33,64%), în urma lui Joseph Muscat, care a obținut 574 de voturi (66,36%).
Abelisauroizii au trăit din Jurasic în Cretacic (acum aproximativ 184-65 milioane de ani în urmă), în ceea ce este acum America de Sud, Asia, Africa, Franța și Australia.
Abell 2029 cuprinde mai multe mii de galaxii.
Abhazia a devenit regiune autonomă.
Abhimanyu, fiul lui Arjuna, văzând aceste atacuri frontale ale lui Bhishma, îi răaspunde printr-un atac direct prin care îi înfrânge garzile comandantului armatelor Kaurava.
Abia au scăpat câțiva de la moarte, pentru a evada și a povesti cele întâmplate.
Abia după aceea se vor face modificările necesare pentru atingerea energiei maxime prevăzute de 7 TeV pe sens.
Abia după construirea, în 1948, a actualului traseu al canalului în zona Godarville, vechiul traseu în zona tunelului de la Bête Refaite a fost complet acoperit, iar tunelul a încetat să mai funcționeze.
Abia după lupte îndelungate ungurii au reușit să cucerească cetățile Hung, Borsoa, Zemplum, Olpar, Surungrad și Titel, supunând treptat dominației lor teritoriile cucerite de la Salanus.
Abia după un an socrul îl va ierta și-l va accepta ca ginere.
Abia în anul 1935 s-au efectuat lucrări de restaurare a naosului și altarului bisericii.
Abia în anul 1965 se reia denumirea tradițională: Liceul ”Spiru Haret” București.
Abia în anul 1967 Parohia Vatra Dornei a fost recunoscută de stat, devenind parohie de sine stătătoare.
Abia în secolul al XVI-lea a fost produs un colorant verde bun, mai întâi prin vopsirea pânzei albastre cu Isatis tinctoria, apoi galben cu Reseda luteola, cunoscută și sub denumirea de buruiană galbenă.
Abia la sfârșitul secolului 20 violența sexuală a început să fie considerată o problemă majoră și să devină, treptat, incriminată.
Abia le mai ascult.
Abia mai tarziu și-a început studiile muzicale și a studiat printre altele dirijatul cu Franco Ferrara, Hans Swarowsky și Karl Österreicher.
Abilitatea lui Reagan de a fi în legătură cu americanii i-a adus numele de laudă „Marele Comunicator”.
Abilitățile sale constau în suplimentarea cu chackra; chackra pe care o poate fura de la diferiți indivizi, lipind pe ei „Sporii Zetsu”, crearea de clone identice până la nivelele de chakra ale individului, puterea de a se contopi cu plante, pomi, pământ.
Abordarea individuală se realizează în cinci pași, prezentați de filosoful Lou Marinoff în cartea ″Înghite Platon, nu Prozac″ sub acronimul PEACE: problema, emoția, analiza, contemplația și echilibrul.
Abordarea managementului calității ca proces implică : elemente de intrare, analize, emiterea de directive și decizii referitoare la calitate.
Abordările politologice feministe sunt supuse atât criticilor extene cât și celor interne.
Abordări patografice în volumul „Maladia lui Eminescu și maladiile imaginare ale eminescologilor” - sub red.
Abraziunea este un proces de eroziune a țărmului de către apa mării (prin valuri, maree, curenți, sloiuri de gheață etc.).
Abrevierea numelui său în cărți științifice este Lév.
Abrevierea numelui său în cărți științifice este Peck.
Abrevierea sa obișnuită era « Esc.
Abrevierea TEGoVA înseamnă Grupul european al asociațiilor de evaluatori.
Abrogat pe 24 iulie 1970 și înlocuit prin Hotărârea nr.
ABS-CBN este primul post internațional care difuzează Naruto: Shippūden.
Absida altarului era decroșată față de restul construcției, prin amplasarea avansată a catapetesmei fiind formate astfel două nișe (proscomidiarul și diaconiconul).
Absida altarului, ușor decroșată și de formă pentagonală, are două ferestre: una în axa absidei, către est, și alta în peretele sudic.
Absida stângă a Bisericii Santa Maria della Vittoria (secolul al XVII-lea) din Roma.
Absolvă Facultatea de Fizică a Universității din București în anul 1998.
Absolvă școala de șapte clase în satul natal.
Absolvă studiile universitare, în anul 1987, cu lucrarea de diplomă „Amenajarea în scopuri turistice a zonei Moinești - Județul Bacău”, sub conducerea lectorului doctor Rodica Zadig (fostă Bărănescu).
Absolvent al Cursurilor Superioare de Literatură (1956) și al Institutului de Literatură „Maxim Gorki” (1958) de la Moscova, a fost redactor-șef adjunct al revistei „Nistru” și al săptămânalului „Cultura Moldovei”.
Absolvise preparandia în anul 1889, obținând diplomă de învățător cu calificative bune atât la limba română cât și la limba maghiară.
Abundența heliului este, de asemenea, similară cu cea de pe Soare și Jupiter.
Aburul intra în condensator și prin contact cu sistemul tubular din interiorul său, care era plin de apă rece, se transforma din nou în stare lichidă.
Abuzul de droguri la vârstă fragedă este de asemenea asociat cu riscul de dezvoltare a depresiei mai târziu în viață.
A.B.Yaffe 1996 p.299 Părinții săi erau evrei săraci: tatăl, Moise Friedl Grünberg era croitor și scriitor în limba idiș, iar mama era Liba născută Schmidt.
Academia de Studii Economice Bochnia (Wyższa Szkoła Ekonomiczna w Bochni) este o instituție de învățământ superior la nivel de colegiu cu capital privat din oraș, inființată în anul 2000.
Academia Muscelul Câmpulung și joacă în liga a 4-a.
Academia Româna a construit în acest an cele două aripi laterale, modificând totodată și fațada.
Academia Română, Discursuri de recepție, București, 1937, p. 11.
Academia s-a redeschis în 1969 ca Biblioteca Română la Roma.
Academicianul Eugen Gladun este autorul a peste 300 de lucrări științifice, inclusiv 17 monografii, 22 de manuale, 35 de materiale didactice, 3 brevete de invenții.
Academiei, București, 1985, p. 632 și pasim.
Academiei de Arte și Design „Bezalel”
Academiei Române, 1989, 168 p.
A călătorit mult în Europa.
A călătorit prin Europa timp de doi ani, dezvoltând contacte sociale și de afaceri pentru a susține piața activității sale de peste mări.
Acalefele sunt cele mai mari planctonuri.
A cântat Bautizá con manzanilla alături de cuplul de dansatori Rafael Ortega și Custodia Marchena și chitaristul Melchor de Marchena.
A cântat în limbile franceză, rusă, germană și engleză.
A căpătat reputația unui loc unde aveau loc conversații sofisticate (în saloane, cafenele și librării), dezmăț (era bântuit de prostituate locale) precum și un focar de activitate francmasonică.
" a cărei sfințire se face la 17 septembrie 1872 de către episcopul Melchisedec alături de Arhimandritul Eughenie Xiropotamo.
A câștigat Bronzul cu un punctaj de 13.575 la Paralele și a terminat pe locul 4 la Sol cu un punctaj de 14.175.
A câștigat Cupa de Aur CONACAF de trei ori, în 1991, 1969 și 1989.
A câștigat de patru ori titlul celui mai bun chitarist de jazz la Guitar Player Magazine's Reader Poll.
A câștigat mai multe premii în alte țări din Europa de Est, unde a fost cântat de alte trupe.
” a câștigat premiile pentru „Cele mai bune costume” și „Cel mai bun machiaj”, iar „
A câștigat premiul de Cel mai bun joc de acțiune-aventură la Premiile Spike 2010 Jocul a primit și nominalizări la 7 categorii BAFTA în 2011, inclusiv de Cel mai bun joc.
A câștigat primul său premiu literar într-un concurs școlar de poezie, iar sora lui, Sonia, își amintește cum și ea a câștigat un premiu pentru eseu prezentând o lucrare pe care Paulo o aruncase în coșul de hârtii.
A câștigat și un al doilea mandat, în 2001.
A căzut într-o depresie puternică care a atins pragul maxim în momentul în care l-a atacat verbal și fizic pe Olivier, până când a căzut la pământ.
Accentul în activitatea de publicare a fost pus pe domeniile istorie contemporană, teologie științifică, filosofie, filologie și pedagogie.
Accentul lui Goya pe elementul emoțional al panicii care cauzează fuga haotică a populației reflectă, de asemenea, acest estetism romantic timpuriu.
Accentul pus de Isus pe relația sa specială cu Tatăl subliniază importanța naturilor distincte, dar unificate, a lui Isus și a Tatălui, determinând unitatea Tatălui și Fiului în cadrul Sfintei Treimi.
Accentul tonic este stabil, pe penultima silabă.
Accepta strainii dar nu va ezita sa atace in caz de pericol.
Accesat în 19 aprilie 2010.
Accesat în data de 5 mai 2008.
Accesat în data de 8 iunie 2008.
Accesat la 13-08-2010. cu bibliografiile aferente.
Accesat la 8 octombrie 2008 În octombrie 2005, „Hollaback Girl” a devenit prima descărcare digitală care s-a vândut în peste un milion de copii, atingând totalul de 1,2 milioane de descărcări; Welte, Jim.
Accesat la data de 12 octombrie 2008.
Accesat la data de 17 octombrie 2008 Vânzările din pescuitul de adâncime pot genera câteva venituri.
Accesat la data de 18 februarie 2009.
Accesat la data de 19 ianuarie 2009.
Accesat la data de 23 octombrie 2010 În continuare, „
Accesat la data de 25 februarie 2009.
Accesat la data de 2 martie 2009 Albumul planificat nu a mai văzut însă lumina zilei.
Accesat la data de 9 noiembrie 2009.
Accesat pe 10 ianuarie 2011 Site-ul Popjustice a fost de părere că piesa este una din cele mai bune ale muzicienei, deși nu este des menționată ca fiind una din cele mai bune ale ei.
Accesat pe 14 februarie 2008.
Accesat pe 15 noiembrie 2008.
Accesat pe 17 martie 2009.
Accesat pe 20 septembrie 2009.
Accesat pe 23 mai 2010 și „
Accesat pe 30 ianuarie 2010 și top 10 în Australia și Regatul Unit.
Accesat pe 31 ianuarie 2009.
Accessed 2 July 2009 Din cauza discrepanțe în date și a ortografiei din scrisori, sunt suspectate a fi false.
Accesul în turn se face cu ajutorul unui lift modern, după un anumit program.
Accesul la rețele de apă și canalizare este universal în Regatul Unit.
Accesul la rezultate cuprinzătoare și obiective furnizate prin testarea de produse este principalul instrument pe care consumatorii îl pot utiliza pentru a lua o decizie în cunoștință de cauză atunci când trebuie să aleagă între mai multe produse.
Accesul se făcea din interior, însă ușa a fost zidită, astfel că el nu mai este utilizat.
Accesul spre deșert se făcea prin spatele orașului, pe niște pante stâncoase și nisipoase.
Accesul va fi permis doar cicliștilor și pietonilor, iar pasarela se va conecta la toate pistele de biciclete din vecinătate.
Acciaccatura este mica notă tăiată de o linie, fără o durată definită.
Accidentatul Alberto Quintero a fost schimbat cu Ricardo Ávila pe 6 iunie.
Accidentul a adus creștere în numărul de telespectatori.
Accidentul a fost cauzat de o frână Westinghouse defectă și de mecanicul locomotivei, care accelerase încercând să recupereze o întârziere.
Accidentul a fost cauzat de o șină amplasată asupra căii ferate de un grup de vandali.
Acea idee a stat la baza nașterii produsului inițial al companiei, un an mai târziu, acesta fiind ușor diferit ca idee de versiunea ce avea să fie concepută ulterior.
Acea moșie, unde a fost metoc, au cumpărat-o cu bani, în mijlocul unui codru".
Aceasta a ars până la temelie în noaptea de 2 septembrie 1954, în urma unui incendiu devastator, înscenat de către autoritățile comuniste.
Această abordarea a dus la oraganizarea „Misiunii Haldane” prin care Germania s-ar fi oferit să accepte superioritatea navală britanică în schimbul neutralității britanice într-un război în care Germania nu ar fi fost considerat agresorul.
Această abordare este deosebit de importantă în domeniul haosului cuantic.
Această abordare îl ridică în sondajele de opinie, dar el are acum o nouă problemă.
Această abordare privatizează de fapt stocurile de pește și creează stimulente pentru fermieri de a și le menține.
Aceasta absoarbe cerneala care a aderat la liniile adâncite cu ajutorul acidului, realizând un exemplar „în oglindă” al gravurii, adică imaginea pozitivă.
Aceasta accepta, si, cu ajutorul lui Fulger si Fumuriu, aceasta il intrece in ultima tura pe Jackson Vartej, castigand astfel prima ei mare cursa din viata.
Aceasta a condus efectiv la producerea în laborator a unor astfel de nuclee.
Această activitate este în conformitate cu articolul 8 din Legea federală privind FSB.
Această adâncime pare să fi fost mult redusă în timpul celui de-
Aceasta a doua întruchipare obținea mai mult sprijin din parteea comunității maronite, inclusive din partea ierarhiei bisericii.
Aceasta a dus la desființarea clubului.
Aceasta a dus la intensificarea sistemului într-o furtună tropicală, moment în care i-a fost atribuit numele Dorian de către CNU.
Aceasta a dus la refacerea vizierei folosită pe avioanele de producție și la cele patru avioane pre-producție (101, 102, 201, și 202).
Aceasta a făcut ca Dimona să fie în mare măsură identificată cu programul nuclear al Israelului.
Această afirmație arată că Fraenkel și-a însușit în întregime poziția prin care Carl Schmitt căuta să influențeze acțiunea ultimelor guverne din perioada de sfârșit a republicii de la Weimar.
Aceasta a fost a doua ecranizare a romanului, după cea din 1907.
Aceasta a fost a șasea partidă fără gol primit în zece meciuri, și prima victorie venită după o înfrângere și trei remize consecutive.
Aceasta a fost cam timidă după restaurarea ei în bine din cauza că a fost plecată acum 1000 de ani.
Aceasta a fost creată în aprilie 2004.
Aceasta a fost creată sub influența stimulatoare a sextetului dinamovist masculin, în 1954, după ce băieții cuceriseră primul lor titlu național.
Aceasta a fost, de asemenea, prima dată după secolul al XIX-lea, când literatura turcă scăpa de influența occidentală și a început să îmbine formele occidentale cu alte forme.
Aceasta a fost disputa religioasă în care a fost chemat să-și apere în public credința în anul 1263.
Aceasta a fost dorința tatălui său, care l-a sprijinit financiar pentru a studia acolo.
Aceasta a fost folosită în principal pentru medieze interesele concurente diferite puteri coloniale în China.
Aceasta a fost prima călătorie papală într-o țară majoritar ortodoxă după mai mult de 1.000 de ani.
Aceasta a fost prima construcție majoră din țara sa de origine,iar el a spus că proiectul a fost cel mai important eveniment din viața lui.
Aceasta a fost prima finală a Dnipro Dnipropetrovsk.
Aceasta a fost și versiunea lui Beghin însuși în cartea sa „Revolta” Begin, Menachem: „Revolta”, trad.
Aceasta a fost una dintre numeroasele ocazii în care Jirinovski a fost implicat în altercații violente cu alți politicieni.
Aceasta a fost urmată de a doua explozie în interiorul navei.
Aceasta a fost utilizată ca o bază unde ea își va depune colecția botanică.
Aceasta a început să promoveze ideile de construire a unui site în apropierea studiourilor lui Burbank pentru turiști.
Aceasta a inclus atât țări arabe „prietenoase”, cât și „neprietenoase”.
Aceasta a inspirat multipli wrestleri din prezent.
Aceasta ajunge într-un sfârșit acasă, dar realizează repede cât de mult s-au schimbat lucrurile: tatăl ei, Gerald, și-a pierdut mințile, mama ei a murit, surorile ei sunt bolnave de febră tifoidă, iar sclavii au dispărut.
Aceasta, alături de plajele Duduia și Modern, era frecventată de constănțenii și turiștii care nu-și permiteau deplasarea până în Mamaia.
Aceasta a marcat prima (și până în prezent singura) revenire automată a probelor de sol extraterestre pe Pământ.
Această analogie între limbaj și gândire a pus bazele unei concepții grafice a cunoașterii în care mintea a fost tratată ca o masă (un recipient de conținut) care a trebuit să fie aprovizionată cu fapte reduse la litere, cifre sau simboluri.
Această anecdotă a fost spusă de Meier într-un interviu acordat lui Bob Zanotti de la Radio Elveția International în iunie 1982.
Această apă trebuie apoi să fie răcită la rândul ei, în turnuri de răcire.
Această aprovizionare cu apă, pe lângă conținutul umed al hranei, ajută puii să-și regleze temperatura corpului printr-o respirație accelerată (gâfâit) și excreția urinei pe picioare, fără a se deshidrata.
Aceasta a provocat o dispută între Edge și Christian, care a durat doi ani.
Aceasta arată că Duminica a fost cândva numărată ca "Πρώτη,"(Prote)", care este, "prima".
Această arhitectură a dus la incompatibilități între unități în anii '90, care însă au fost rezolvate.
Această aripă era concepută ca un loc de retragere de formalitățile și ceremoniile de la curte.
Această armată s-a îndreptat spre sud și a ajuns la Raphanaea.
Aceasta ar putea fi implementată de un server POP3 prin următorul mecanism: ”urmărind un login de client POP3 care a terminat prin QUIT, șterge toate mesajele download-ate în timpul sesiunii cu comanda RETR”.
Aceastǎ asociație a sprijinit, de asemenea, multe chai wallahs independente de-a lungul întregului sistem feroviar aflat în dezvoltare.
Această atenție poate scădea prin darea de mită, iar cea a bandelor poate fi redusă prin intimidarea altor bande.
Această bătălie a împiedicat continuarea campaniilor japoneze în Coreea.
Această biserică a fost amplasată exact pe locul unde astăzi există magazia școlii din sat, așa cum scria pe o tăbliță în anii ultimului război mondial.
Această biserică a fost model pentru multe biserici în stil baroc târziu din sudul Germaniei.
Această biserică este necropola marilor boieri ruși din familia Miloslavski.
Această campanie a fost descrisă de ambasadorul Herberstein.
Această caracteristică geografică domina câmpul de luptă, devenind astfel centrul bătăliei.
Această carte a fost creată de Abdulcelil Levni (numele Levni este legat de cuvântul arab levn (culoare) și a fost dat artistului datorită naturii colorate a picturilor sale) și de ucenicii săi.
Această carte a lui Moshe Idel a apărut la Editura Magnes din Ierusalim în anul 1988, o ediție adusă la curent fiind publicată în 2002.
Această cetate de pământ se ridică deasupra satului și parohiei Someșu Rece, în imediata apropiere a vetrei acestora și poartă numele de „Cetatea lui Dariu”.
Această chestiune este lămurită însă mai departe, de această dată in extenso, pe baza documentelor de arhivă.
Această cifră a fost raportată pe scară largă.
Această circumstanță îi influențează traiectoria profesională, după cum declară Gaudí însuși la bătrânețe.
Această colaborare era necesară deoarece majoritatea membrilor din coaliție era fragil, mic, și aveau nevoie de un sprijin în parlament.
Această colecție de povestiri publicată postum include povestiri publicate în reviste.
Această coloană cu submeniuri și item-uri simple apare ca o listă de căutare cu un buton Înapoi (Back) sub ea.
Această combinație de tratament este cunoscută sub numele de terapie antiretrovirală înalt activă (abreviată HAART, din ).
Această comemorare a fost decisă prin Rezoluția Adunării Generale a Națiunilor Unite numărul 60/7 din 1 noiembrie 2005, adoptată la a 42-a ședință plenară.
Această companie utilizează încă aceeași rețetă pentru a produce praf de copt.
Această componentă privește curicula bazată pe probe, instrucțiunile, intervențiile și strategiile implementate în cadrul școlii în scopul creării unui cadru comun (și asumat de către întreaga școală) al așteptărilor privind comportamentele pozitive.
Această condiție poartă numele de principiul minimei acțiuni.
Această condiție se îndeplinește făcând mărturia de credință, fără de care o persoană nu poate intra în islam.
Această confuzie este accentuată de unele evenimente petrecute în timpul războiului.
Aceasta constă deseori dintr-un punct de vedere de nivel superior asupra unei soluții anvizajate pentru a rezolva problema identificată de o persoană, o echipă sau o firmă.
Aceasta conține de la 100 la 200 de orificii cilindrice în care se plasează aprinzătoare cum ar fi sajeonchongtong (사전 총통) Muniția constă în săgeți de 1,1 metri similare cu vechile săgeți chinezești de foc.
Aceasta conține principalele serii de telefoane mobile dar și o listă cu alte produse (Software, soluții GPS, televiziune digitala, etc).
Această contopire, făcută, desigur, din considerente economice, partea rămasă din județul Brăila sub autoritatea domnească era prea mică și nu justifică cheltuiala legată de conducerea unui județ, nu este un caz izolat.
Această convenție este mai întâlnită în aplicațiile topologiei algebrice decât în studiul politopurilor.
Această copie este o ediție de lux, cu coperți roșii și cu literele aurite, cu stema statului argintie.
Această credință trebuia să se bazeze pe dragoste, nu pe frică.
Aceasta, cu atât mai mult dacă luăm în considerare și clopotele bisericii de lemn, păstrate și folosite încă la actuala biserică de zid din Gostila.
Această cultură este cunoscută în special datorită statuii numită „Gânditorul”, descoperită la Cernavodă de o echipă cuprinzând arheologii Berciu, Morintz și Roman.
Aceasta decide cu privire la liniile politice directoare ale Partidului și prezidează Adunarea Politică.
Această decizie a fost luată mai ușor deoarece Henric Jasomirgott nu reușise să-și consolideze puterea în Bavaria.
Această definiție dă un fundament biologic definiției sociologice a lui Durkheim deja enunțată.
Această definiție permite ca toate componentele lui să crească până la infinit.
Această demisie a avut loc pentru a evita apariția unui conflict de interese.
Această denumire este cunoscută și folosită uneori și azi.
Aceasta deoarece pentru grecii veniți din Marea Egee, această mică mare se afla înaintea Pontul Euxin.
Aceasta determină în mod pozitiv profitul din organizarea ierarhizată a memoriei.
Această dezvoltare științifică a condus la transportul ușor și ieftin al resurselor, adică materiale și umane, precum și materii prime de la un loc la altul.
Această diferențiere a erorilor primare este convențională și este justificată, în principal, prin ușurința calculului acestora.
”, aceasta din urmă fiind principala preocupare a britanicilor.
Aceasta din urmă, rezolvând paradoxul complexității, lasă ultima decizie pe seama agentului economic care este cel mai bine informat în problema respectivă”.
Această divizie a fost organizată ca Siemens Industrial Automation, Inc., și a fost apoi absorbită de Siemens Energy and Automation, Inc.
Această divizie fusese formată în noiembrie 1943, în rândul ei fiind încadrați supraviețuitorii Diviziei a 321-a, care fusese decimată de sovietici în același an.
Această diviziune a dus la acuzarea de vrăjitorie a soției lui Gloucester, care susțineau că aceasta voia să-l urce pe soțul ei pe tron, iar mai târziu, acesta a fost arestat și a murit întemnițat.
Aceasta dorea mai de mult căsătoria, dar Koroliov a tot amânat pentru a-și putea continua studiile.
Această dualitate a personajului său - pe de o parte un sfânt venerat, pe de altă parte un comandant sângeros de trupe - a făcut-o o figură atractivă pentru artiștii subversivi.
Această echipă a jucat în prima divizie Gauliga Osthannover în sezoanele 1943-1944 și 1944-1945.
Această ecuație este expresia funcției logistice, iar reprezentarea sa grafică este o curbă în S. Valori mai mici ale probabilității β înseamnă valori mai mici ale factorului k (pentru o populație dată, N) și prin urmare, o difuzare mai lentă.
Aceasta elimină necesitatea de a mai realiza, pe lângă circuitele de adunare, și pe cele de scădere.
Această energie naturală este acumulată de dispozitivul de amorsare al partrasnetului, care astfel rămâne în situație de pre-control.
Această epocă de aur a luat sfârșit după anii 1960, odată cu tranziția de la cultura înaltă la cultura populară.
Aceasta era accepțiunea de atunci a acestor teorii.
Aceasta era intercalată alternativ după 23 sau 24 februarie, ceea ce făcea anul de 377 sau 378 de zile.
Această eroare a afectat modelele iPhone 8 vândute în Australia, China, Hong Kong, India, Japonia, Macao, Noua Zeelandă și Statele Unite.
Această eroare a făcut ca o înfrângere tactică minoră să aibă implicații strategice majore asupra armatei și a întregii populații a țării.
Aceasta este a 3-a ediție a turneului și face parte din Turneul WTA 2016.
Aceasta este acordată de către ICMCI candidaților calificați pe baza recomandări Institutelor Locale de Consultanță.
Aceasta este a șaptea povestire din seria Patrula timpului și, asemenea precedentei, a apărut direct în volumul publicat în 1983 la editura Tor.
Aceasta este boltită în leagăn cu penetrații și nervuri din teracotă.
Aceasta este cea mai mare onoare, care este acordată de către examinatori și de către Sfinția Sa Dalai Lama.
Aceasta este ceea ce se numește colapsul funcției de undă.
Aceasta este considerată cea mai mare cântăreață a secolului XX, atrăgând în jurul ei cei mai buni compozitori ai lumii arabe care au adus-o în fruntea culturii arabe înalte.
Aceasta este descrierea cronicii despre cum ei s-au întâlnit: Rudger 2010, para.
Aceasta este dovada că mayașii au detectat o zonă difuză (nu o stea) sub „Centura lui Orion”.
Aceasta este faza cea mai laborioasă și durează cel mai mult, 4-8 minute.
Aceasta este liantul care ține laolaltă Co-simțirea, dar tehnologia porților de salt permite trimiterea ființelor către destinații necunoscute, în scopuri ascunse.
Aceasta este mama lui Taro.
Aceasta este mâncată la micul dejun, folosită în salate și utlizată în mâncărurile gătite ca menemen, börek și pide.
Aceasta este noua dirigintă a clasei a XI-a unde învață Anca (Mădălina Pop), fiica lui „Socrate”.
Aceasta este o diferență majoră în comparație cu multe abordări de inginerie pentru gestionarea riscurilor.
Aceasta este o listă a celor mai înalte construcții din București.
Aceasta este o listă a compozițiilor lui Valen, împărțite în 4 perioade, conform modelului lui Ola Tjørhom din biografia Fartein Valen vestlandspietist og modernistisk banebryter (ISBN 82-476-0312-8).
Aceasta este o listă a soiurilor de mere din România,tradiționale sau dezvoltate de către institutele pomicole.
Aceasta este o listă de evenimente AMM care merită menționate după lună.
Aceasta este o listă de filme produse de industria de film franceză de la primele filme din 1892 până în prezent.
Aceasta este o listă de golgheteri ai Cupei Orașelor Târguri, din 1955 până în 1971 când locul acestei competiții a fost luat de Cupa UEFA.
Aceasta este o listă de localități redenumite din Rusia.
Aceasta este o listă dinamică, care se schimbă în fiecare zi, vârsta fiecărei persoane crește odata cu trecerea zilei.
Aceasta este o peșteră de lângă Poitiers unde se întâlneau în secret pentru cult și ca să ia Cina Domnului.
Aceasta este o platformă deschisă deschisă contribuțiilor colaborative la procesul deliberativ politic.
Aceasta este o problemă despre sensul, înțelesul limbajului care încă nu este complet rezolvată.
Aceasta este o traducere parțială a articolului corespondent din Wikipedia engleză.
Aceasta este prima escaladare reușită în lume, a unui munte cu înălțimea de peste 8000 de m. Alpiniștii francezi au reușit escaladarea, în ciuda pericolului cauzat de lavine.
Aceasta este prima parte a criticii aduse scepticilor.
Aceasta este protejată de obinii Hickory și Dickory, care au față de ea un sentiment aproape religios din cauza faptului că tatăl ei biologic a oferit rasei lor conștiința.
Aceasta este relatarea originală a lui Jackson, care nu trebuie confundată cu varianta din 1903 „editată” de către Seaton.
Aceasta este și o cale de acces spre zona înaltă a masivului montan și face legătura între Bicaz -
Aceasta este specific mâncată de Ziua Verii (14 Martie).
Aceasta este una dintre diferențele între tastatura Română/Tradițional(Legacy) (cu sedilă) și Română/Standard (cu virgulă).
Aceasta este un așa mare lucru că, adeverit officiale, trebuie să scoată toată representațiunea națională în picioare și să-ți ceară să aduci înapoi și să așezi la locul lor acele odoare precioase, acele odoare care făceau mândria noastră națională.
Această evaluare a fost adesea clarificată de degenerarea obiceiurilor și a structurilor sociale învechite.
Această evoluție istorică a determinat ca localitățile și mahalalele lor să împrumute numele moșiilor pe care se dezvoltau.
Aceasta exclude costul altor noi drumuri și căi ferate pentru accesul lor la pod.
Această extindere asumă faptul că laturile triunghiului original sunt laturile corespondente ale celor trei figuri congruente (așadar raportul dintre laturile figurilor asemenea de pe triunghi este a:b:c).
Aceasta face ca ele să devină mai compacte, mai tari și mai dificil de eliminat (constipație).
Această faptă eroică a servit ca subiect a numeroase creații literare și artistice la mijlocul secolului al XIX-lea și mai multe străzi din Ungaria au fost numite după el.
Această fericire va consta deci în satisfacerea plăcerilor, printre care, acelea ale inteligenței.
Această figură a fost acoperită în 1837, din cauza stării proaste de conservare a tabloului.
Această formă acută a fost raportată pentru prima dată în insulele Filipine în 1953, ajungând ca în anii 1970 forma hemoragică a febrei denga să fie cauza majoră a decesului în rândul copiilor.
Această forță poate fi scrisă ca sumă a forței electrostatice (a câmpului electric) și a forței magnetice (dată de câmpul magnetic).
Această funcție a fost preluată și deținută rând pe rând de către fii și nepoții lui Niass.
Această funcție modifică strălucirea obiectelor dintr-o anumită imagine și culorile prezente.
Aceasta fusese cu peste 20 de ani în urmă servitoarea familiei Barnier.
Aceasta fusese curioasă să vadă locul crimei, iar agentul se oferise galant să-i arate.
Această greșală voită a diplomatului român a menținut deschis diferendul basarabean, permițînd sovieticilor să conteste și mai departe apartenența regiunii pruto-nistrene la statul român și să-și justifice mai tîrziu actul din 28 iunie 1940.
Această horodiște a fost distrusă prin incendiere.
Această hotărâre a stabilit teritoriul principatului și structura sa politică.
Această identificare este în general considerată eronată, însă numele "Toharian" rămâne cel mai frecvent termen pentru limbile și vorbitorii lor.
Aceasta îi oferă lui Han șansa să se alăture revoluțieii împotriva Imperiului, dar el refuză.
Aceasta îi permite să-l înfrunte pe Wund în încercarea de a deveni Magister Ludi, singura poziție din care poate pune capăt războiului etern, instaurând pacea.
Aceasta îi spune că pentru a fi cântăreață trebuie să fie solidă, fizic și psihic, dar Mireille îi va răspunde că: "Cine nu riscă nimic nu are nimic!"
Aceasta îl omoară fără să vrea pe Maddox și îl ia în ostatic pe Lockhart, dezvăluind din nou cunoștințe despre viața lui pe care nu le putea cunoaște.
Această iluzie optică permite afișarea culorii galbene pe ecranul monitorului cu ajutorul componentelor elementare verde și roșu, și, în general, sinteza tricromă „
Aceasta implică faptul că digestia microbiană joacă doar un rol minor în funcția digestivă.
Această impresie este exprimată de Nabokov, care a renarcat odată că Gumiliov este poetul adolescenților, tot așa cum Korney Cukovsky este poetul copiilor.
Această impresie este întărită de utilizarea unei lumini largi „de studio”, care nu aruncă aproape nicio umbră.
Această încăpere a rămas nefolosită, deoarece domnitorul ctitor a fost mazilit și a murit departe de țară, la sfârșitul celei de-a doua domnii.
Această include atât comunitățile naționale tradiționale (
Aceasta include reglementarea salariilor, beneficiilor și îndatoririlor angajaților și îndatoririle și responsabilitățile angajatorului sau ale angajatorilor și include adesea reguli pentru un proces de soluționare a litigiilor.
Această inflorescență se întâlnește la floarea-soarelui, mușețel.
Această influență a lui Fidias se regăsește la Polygnotos sau la pictorul lui Cleophon.
Această înlocuire a dăunat filmului, în opinia prof.
Această inovație va fi preluată de bisericile de la Tutana, Brebu și Gura Motrului.
Aceasta înseamnă și că teoriile acceptate continuă să acumuleze probe de-a lungul timpului, iar durata unei perioade în care o teorie (sau oricare dintre principiile sale) rămâne acceptată adesea indică puterea probelor sale justificative.
Aceasta instituie învățământul primar public, laic, gratuit și obligatoriu numai în limba franceză.
Această instrucțiune are o formă generală care-i extinde mult domeniul de aplicare față de instrucțiunile de același tip existente în alte limbaje de programare.
Aceasta întrerupe fluxul sangvin către inimă, ceea ce poate duce la moartea celulelor cardiace (
Această întrevedere supremă, la care parakimomenul avu precauția să asiste a fost se pare, de o extremă violență.
Această ipoteză reprezintă o prelungire a ipotezei extraterestre în care extratereștrii ar putea veni de oriunde.
Aceasta l-a asigurat de soldați loiali, care erau antrenați să coopereze unii cu alții și care erau familiari cu doctrinele comandanților lor, fiind capabili de manevre complicate.
Această lansare a devenit cel mai bine vândut DVD din 1999 și de la începutul anului 2000, devenind primul DVD care a fost vândut în peste un milion de copii.
Această lege a permis guvernului să confiște pământului bisericii.
Această legendă explică de altfel și numele fiului ei Álmos (adică „acela care a fost visat”), dar legenda voia totodată să explice și originea divină a suveranilor maghiari.
Această legendă l-a urmat de-a lungul vieții, spectatori fiind convinși că au fost martori la o asemenea scenă.
Aceasta le permitea să aibă o mult mai mare flexibilitate tactică, grupurile de sprijin putând detașa vase pentru vânarea submarinelor reperate de avioanele de recunoaștere sau de echipamentele HF/DF.
Aceasta licență din 1978 menționează oglindirea sau duplicitatea discurilor (mai târziu denumit RAID 1) și protecția datelor prin paritate dedicată (mai târziu denumit RAID 4) ca fiind inovative la aceea vreme.
Această linie face parte din fosta linie Keila–
Această linie împărțea, în epoca romană, provinciile predominant vorbitoare de limbă greacă din sud de cele în care limba latină era limba principală de comunicare.
Această lipsă de reglementare a dus la o reputație de „siguranță slab” pentru navele care arborează steagul Bahamasului.
Această listă constă din 300 cuvinte-descriptori pe care o persoană le poate verifica, fiind auto-descriptive.
Această listă include jocuri arcade care s-au vândut în peste 10.000 de exemplare sau aparate.
Această listă include și data stelară la care evenimentele din fiecare episod au avut loc în cadrul universului fictiv Star Trek.
Această localitate este în administrarea Raionul Rezina.
Aceasta lucrare a fost menționată cu premiul întâi al marelui concurs, la care au luat parte compozitori din Moldova și alte republici frățești.
Această lucrare magistrală a fost laureată de mai multe societăți învățate, în special de Académie des Sciences și al Société Nationale d’Agriculture, care l-au numit membru corespondent al comitetului, fiind onorat cu Ordre du Mérite agricole.
Această lumină solară nu este filtrată de atmosfera inferioară, care blochează o mare parte a spectrului solar.
Această manevră a creat impresia existenței unui larg sprijin politic al formațiunilor de stânga.
Această măsură a fost întărită, special pentru Congar, puțin timp după aceea.
Această memorie a fost dezvoltată la sfârșit anilor `90 de Consorțiul SLDRAM, formată din 20 de producători de calculatoare.
Această memorie are o locație precisă în creier.
Această mențiune și diferența dintre Orboești și Udrești poate fi și o diferență de traducere.
Această metodă ajută la stocarea timp de trei până la șase luni în timpul sezonului uscat.
Această metodă era o practică uzuală în unele fabrici mici, dar a devenit utilizată din ce în ce mai mult în China și i-a forțat pe mulți producători onești să scrie pe etichetele lor „fără plumb”, după un scandal mare din 2013.
Această metodă putea produce aproape toate culorile din spectru cu o precizie rezonabilă.
Această metodă se practică, mai cu seamă, în majoritatea Bisericilor ortodoxe de rit bizantin.
Această mișcare este cunoscută în istorie ca La Violencia ("Violența") și a cauzat moartea a aproximativ 200,000 columbieni.
Această modalitate de abordare a textelor sfinte susținută de Ibn Hazm a stârnit multe controverse de-a lungul timpului.
Această modificare a percepției este ilustrată prin faptul că înălțimea medie a concurentelor la concursul Miss America a crescut cu 2%, în timp ce greutatea medie a acestora a scăzut cu 12%.
Această morfostructură locală reprezintă suprafața de dezvoltare de mai departe a vechilor terase ale Nistrului.
Această moschee este cel mai vechi monument arhitectural musulman din România.
Această nivelare are o grosime totală de 0,50 - 0,70 m, fiind formată din două straturi separate sporadic de o dungă subțire de mortar.
Această notație reprezintă secvența numărului de fețe care există la fiecare vârf în jurul unei fețe.
Această noțiune poate fi generalizată dincolo de compararea a două strategii.
Această nouă utilizare a termenului a fost importantă în colorarea percepției despre vandali la sfârșitul Antichității Târzii, popularizând ideea preexistentă că ei au fost un grup barbar, care distrugea de plăcere.
Aceasta nu a fost adoptată.
Aceasta nu este deci «subiectivă» sau înșelătoare: prin «simulacre» ea ne pune în contact cu lucrurile.
Aceasta nu este doar o coincidență, ci este o proprietate fundamentală ce stă la baza funcționării metodei.
Aceasta nu este unică în literatura lingvistică franceză.
Aceasta nu trebuie să fie confundată cu legea avantajului, care poate fi aplicată doar asupra Legii 12. În esență, arbitrul care nu fluieră offside consideră că unul din elementele offside-ului nu a fost prezent.
Această operă a familiei Roerich (în colaborare cu nume până acum necunoscute de noi) prezintă o expunere a principiilor de bază ale noii gândiri - gândirea cosmică.
Această operă este prima lucrare românească originală de gândire religioasă.
Această opțiune este utilă pentru a elimina textele ce se suprapun din zonele în care punctele sunt mult prea apropiate.
Această opțiune specifică tipul de sistem de fișiere care este inițializat.
Această ordine a venit înainte de apariția consoanelor tari și înaintea contopirii literelor ㅇ (nul) și ㆁ (ng).
Această ordonanță se dezvoltă pe patru niveluri, în afară de parter și este terminată cu un atic intermediar.
Această pagină este o listă a șefilor de stat ai României ordonată după durata mandatului acestora.
Această părere a fost o invitație pentru alți îndrăzneți.
Această parte din teoremă simplifică calculul integralelor definite.
Această particularitate vorbește despre valorile și frumusețea operei sale.
Această pauză mi-a dat ocazia să reflectez la viața mea emoțională din acești șapte ani.
Aceasta, pentru că în procesul dezvoltării ori dispariției deprinderilor, o asemenea legătură va trebui intărită ori respectiv slăbită.
Această performanță este rezultatul acțiunilor și lucrărilor de cooperare și integrare efectuate de BNRM pe plan național și european.
Această perioadă care începe în anii 1970 dezvoltă influențele acrobatice actuale.
Această perioadă de început al celui de al doilea deceniu al secolului ala XX-lea, a găsit satira și desenul umoristic într-o fază care depășise deja dilentantismul, perioada de creștere semnificativă fiind primul deceniu al veacului al douăzecilea.
Această perioadă mai e caracterizată și prin favorurile și sprijinul acordat de papi, ca și de aristocrați, artiștilor.
Aceasta permite o utilizare sistematică a cuvintelor precum „stelat”, „mare” și „larg” în conceperea de nume pentru figurile rezultate.
Această pictură este „considerată de mulți critici ca fiind printre cele mai atrăgătoare și măiestre ale lui Fragonard”.
Această pierdere pronunțată de proteine se datorează creșterii permeabilității glomerulare care permite proteinelor să treacă în urină în loc să fie reținute în sânge.
Această piramidă este atribuită lui Snofru, deoarece pe mai multe blocuri este inscripționat numele său.
Această plantă tropical-americană cu creștere rapidă, este cățărătoare agățătoare și are flori mari în formă de farfurie, ce apar în mănunchiuri de până la cinci flori.
Această plasare nu a reflectat însă schimbările făcute de paleoentomologul german Herbert Lutz care a sinonimizat Eoponera în Formicium în 1986, descriind subfamilia Formiciinae și cele două specii germane.
Această platformă include o interfață tip linie de comandă, funcții pentru import, exploatare manuală și atac manual prin forță brută.
Aceasta pleacă în tabără pentru a fi bucătăreasă, asigurându-I lui Mitchie un loc în tabără.
Aceasta poate fi de asemenea definită și prin produs scalar.
Această poziție este la peste 2.600 kilometri de cea mai apropiată coastă.
Această poziție i-a adus în stăpânire câteva fortificații minore în Macedonia.
Această poziție nu a fost niciodată susținută pe scară largă.
Această poziție poate fi criticată pe baza faptului că pot fi efectuate experimente asupra materialelor sau tehnologiilor despre care s-a emis ipoteza că ar avea o origine extraterestră.
Această poziționare geografică este avantajoasă, deoarece condițiile naturale și proximitățile sunt prielnice dezvoltării economice și sociale.
Această practică a asigurat dominarea pieții, lucru considerat ilegal în următoarele generații.
Această practică a fost întreruptă după incendiul din 1837.
Această prepoziție bogată în sensuri, de proveniență latină (intro), ține nu doar de o cuprindere spațială: ea indică o desfășurare, o mișcare atât către ceva, cât și în interiorul acelui ceva, adică o mișcare de participare.
Această prevedere a fost gândită pentru a împiedica Japonia să redevină o putere militară agresivă.
Această prietenie s-a manifestat prin Pacea de la Lodi și apoi prin Liga italiană, o alianță defensivă a statelor italiene care a reușit să stabilizeze aproape toată Italia pe durata ei.
Această problemă este și mai pronunțată în țările în curs de dezvoltare.
Această procedură se face pentru a gestiona durerea pelvină cronică atunci când terapia clasică eșuează.
Această promisiune verbală și lipsa unor mențiuni spreciale în textul armistițiului cu privire la ocuparea orașului nu au schimbat însă situația de fapt pentru Imperiul Otoman.
Această provincie care se afla în estul țării a fost legată relativ târziu de celelalte căi ferate din Ungaria.
Această pungă a fost eliminată după cinci zile de luptă.
Această rampă, îmbrăcată cu noroi și apă, ușura transportarea blocurilor împinse (sau trase) la locul lor.
Această reacție l-a supărat mult pe Aderca.
Această reacție se mai numește și amonoliza esterilor.
Această reacție se mai numește și reacție de sinteză.
Această reflectare este exprimată prin atribuirea unei valori de adevăr dintre următoarele: adevărat, fals, necunoscut/nestabilit.
Aceasta refuză dar acceptă ca Dale să rămână cu ea.
Aceasta regiune este vadit mai umeda decat regiunile inconjuratoare, datorita regiunii muntoase din Sierra Nevada care adaposteste Costa Tropical de vant ceea ce in schimb duce la sporirea cantitatii de precipitatii de aici.
Această reglare făcea ca anul mediu să fie de 365,188 de zile pentru o perioadă de 24 de ani.
Această relație este susținută de reacțiile verzi ale sporocarpilor tratați cu săruri de fier, care reflectă prezența unui compus al pistilarinei.
Această relație poate fi considerată ca o condiție în produsul scalar și astfel parte din definiția sa.
Această relație reciprocă antagonistă este, probabil, motivul pentru care scriitorii romani au persistat în ai numi pe alamanii "barbari": "sălbatici".
Aceasta rezulta în aproximativ 75% din timp petrecut de către copil la locuința părintelui rezident și aproximativ 25% din timp petrecut de către copil cu părintele nerezident.
Aceasta s-a căsătorit cu Theodore după ce s-a născut copilul.
Această sală, care a fost înălțată și în care a fost instalată o scenă și trei rânduri de loje, a fost cunoscută de ieșeni sub numele de „sala Pastia”.
Aceasta s-a numit „
Aceasta s-ar putea să fie prima poveste care prezintă o istorie alternativă creată ca urmare a călătoriei în timp.
Această scenă a fost deosebit de umilitoare pentru Ottokar și soția sa Kunigunda.
Această schimbare a venit la momentul potrivit.
Această școală și-a închis porțile în iunie 1995.
Această scrisoare a căzut în mâinile lui Amiroutzes, care i-a înmânat-o sultanului Mahomed pentru a-și arăta loialitatea față de el.
Aceasta se compune dintr-un scut curbat la bază, tăiat-despicat în talpă.
Aceasta se compune dintr-un scut tăiat de o fascie îngustă neagră.
Această secvență este realizată cu ajutorul efectului „alb-negru”, fiind singura scenă ce face uz de această ajustare.
Aceasta se datorează mediatizării excepționale pe plan internațional de care a beneficiat, la nivelul epocii sale, presa relatând, adesea romanțat, epopeea sa.
Aceasta se desfășoară între 1880 și 1935.
Aceasta se diferenția prin spoilerul nou, dungile roșii, evacuarea cromată și volanul sport din piele.
Aceasta se face prin denaturarea creșterii normale a unui craniu de copil prin aplicarea forței.
Aceasta se roagă zeilor ca Cio-Cio-San să plângă mai puțin, pentru că de trei ani ele nu mai au nici o veste de la Pinkerton.
Această simulare animată arată aparența aproximativă a Lunii trecând prin umbra Pământului în timpul acestei eclipse.
Această sinteză ne însuflețește și ne dă posibilitatea de a privi mai conștient la acea legătură reciprocă între acele lucruri, despre a căror esență am vorbit (etica și moralitatea).
Această situație a continuat până în 1440, când lui Vladislav i s-a oferit coroana tronului Ungariei.
Această situație a fost contestată de Federația Slovacă de Handbal și nu a fost acceptată de Federația de Handbal din Kosovo, care a anunțat că echipa kosovară nu va participa la calificări decât dacă afișarea simbolurilor naționale va fi permisă.
Această situație politică din Guatemala a afectat interesele SUA în țară și a constituit o potențială amenințare asupra teritoriului Statelor Unite.
Această situație putea forte bine să continue până la dezghețul de primăvară, ceea ce a determinat Înaltul Comandament German (
Această situație sugerează posibilitatea existenței unei probleme cu echipamentul de oxigen care ar putut cauza plecarea cu întârziere în acea dimineață.
Această situație va dura până în 1967 când va intra în vigoare Tratatul instituind un Consiliu unic și o Comisie unică a Comunităților Europene.
Aceasta spada il recunoaste doar pe el si nimeni nu o poate manui inafara de Kisame ins in partea a doua ajunge sa fie manuita de fratele lui Raikage,cel care detine bestia cu Opt Coazi.
Această specie este terestră, săpătoare.
Această specie este uneori numită specia tip, dar această frază nu are nici un statut formal in botanică.
Această speculație s-a dovedit a fi falsă când o transcriere a discursului a fost expusă la procesul lui Milošević din 25 ianuarie 2006.
Această stabilitate și dimensiunea zonei euro nu numai că atrag mai multe investiții străine, dar fac și economia să fie mai rezistentă la șocurile externe.
Această stație de metrou se află la intersecția Șoselei Dudești-Pantelimon cu Șoseaua Gării Cățelu.
Această strategie este o tradiție practicată pentru prima dată în magazinele de chilipiruri, unde orice produs costa fie cinci, fie zece cenți.
Această structură de bază este stabilită în capitolul V al Cartei ONU.
Această structură în patru părți a devenit un procedeu standard și pentru sonate, operele cu structuri diverse fiind considerate excepții, mișcările absente etichetate ca "omessi".
Această substanță apare în secrețiile omului dar și în afara organismului uman și are proprietăți antibacteriene.
Această succesiune apare logică, întrucât pentru producerea spermatozoizilor mici este suficientă o masă a corpului mai redusă decât pentru producerea icrelor.
Această suprapunere este evidentă în comparațiile empirice ale constructelor.
Aceasta susține mesajele ilustrate pentru trimitea a unei felicitări de imagine.
Aceasta sutură există în viata intrauterină și la nastere, osul frontal fiind format din două jumatați simetrice.
Această tehnica nu putea face legal obiectul schimbului și totuși schimbul s-a făcut".
Această tendință a continuat în anii 1980 și este cuantificată astăzi în baza unor concepte precum valoarea mărcii sau capitalul de marcă.
Această tensiune poate implica o tensiune sistolică anormal de mare, dar tensiunea diastolică poate fi normală sau scăzută.
Această tradiție a început în 1955, când un magazin local Sears din Colorado a tipărit greșit un număr de telefon, iar copiii care credeau că telefonează la Moș Crăciun au telefonat la NORAD.
Această trilogie este considerată o lucrare majoră de renaștere a științifico-fantasticului francez.
Aceasta utilizează Nova Vulgata Biblie Latină pentru lecturări, psalmi și cântări față de Clementina.
Aceasta va include eforturi comune de abordare a provocărilor cu care se confruntă Europa datorită migrației.
Aceasta variază de la ființe umane cu privire la ei înșiși ca fiind superiori altor ființe, alte ființe fiind superioare oamenilor, sau anumite ființe nonumane fiind superioare altor ființe nonumane.
Această versiune nu este în întregime fidelă textului original, aducând unele modificări cheie acțiunii din povestire.
Această versiune, numită acum Maxima, este menținută de un grup independent de utilizatori și dezvoltatori.
Această viață fericită dusă însă în sărăcie a fost descrisă în povestirea autobiografică „Seihin no sho” („O cronică a sărăciei onorabile”, 1931).
Această victorie a avut consecințe istorice cu mult după perioada Războiului de 80 de ani, pentru că ea marchează sfârșitul Spaniei ca putere maritimă dominantă.
Această vilă este celebră în principal pentru frescele sale, dintre care multe descriu ființe ușoare și înaripate.
Această viziune este considerată ca o ilustrare a rolului Sfintei Fecioare de a interveni pe lângă Isus Christos în favoarea credincioșilor.
Această zi - 24 martie - este anual marcată de adepții Eticii Vii ca "Ziua Învățătorului".
Această zi este sărbătorită de macedoneni ca fiind ziua în care puteau guverna independent statul național.
Această zonă este cea mai umedă și mai caldă din Alaska, cu temperaturi mai blânde iarna și cu volum mare de precipitații tot timpul anului.
Această zonă fertilă a fost din totdeauna ținta migrațiilor și conflictelor, chiar fără a avea resurse minerale importante precum, aurul sau diamantele Africii de Sud.
Această zonă prezintă resturile de case din lemn și monumente de cultură de o importanță deosebită, în special în Vsetín.
Această zonă, un cerc cu un diametru de 20 mile marine a fost denumit Red Cross Box, și se găsea la 45 de mile nord de Insulele Falkland.
Aceastea sunt traulere care folosesc extensii, schele metalice care ies în lateralul vasului, pentru a trage plasele.
Aceastea sunt unicele insecte care mai năpârlesc încă odată după apariția aripilor.
Aceaste dispute se datorează regiunii deosebit de frumoase inundate de apele lacului.
Aceeași organizație văzută în Code: Veronica joacă un rol important în Resident Evil 4, având în vedere faptul că doi agenți ai organizației trebuie să fure un eșantion parazit.
Aceeași persoană poate suferi de mai multe tipuri de demență.
Aceeași sursă pomenește de o inscripție ce se afla pe bârnele edificiului care amintea ctitorii: ".
Acel act este considerat a fi prima atestare documentară a satului Drăgoiești.
Același cântec a fost redat pe parcursul unei zile întregi, însă de fiecare dată cu un videoclip diferit realizat de finaliști.
Același critic consideră cartea Fereastră spre inima Bucovinei o „Descriptio Bucovinae”.
Același episcop precizează că biserica romano-catolică "Sfânta Treime" era amplasată în oraș, lungă de 27 de pași, "belissima", cu trei altare, iar cealaltă era în cetate, la curtea domnească, mare de 23 x 10 pași, dar nu era folosită.
Același eseu, fără un paragraf, a apărut ca prefață la volumul Arhiva lui Sherlock Holmes.
Același este cazul cuvintelor de origine latină.
Același fenomen de variație, în același moment istoric, poate fi urmărit în relații sincronice cu alte fenomene, dar și în tendințele lui de devenire istorică.
Același Grecanico Salentino, convins de fiul lui Daniel, Mauro, a inclus-o și în Focu d'amore (2010).
Același grup a mai ajuns la știri și când a demonstrat că o maimuță poate să se hrănească cu bucăți de fructe și bezele folosind un braț robotic controlat de semnalele propriului creier al animalului.
Același individ caută deja iar să piardă din greutatea recuperată, luând ciclul de la capăt.
Același lucru aflăm și de la Strabon: ".
Același lucru este valabil dacă ecuația poate fi redusă la un caz similar.
Același lucru este valabil pentru orice funcție generalizată.
Același lucru e valabil cu privire la toate canalele perceptuale și formarea impresiilor despre realitate.
Același lucru poate să fie aplicat și la exterior.
Același nor, considerat astfel de la altitudini joase, poate deveni ceață la altitudini mai înalte, de exemplu la vârful unor dealuri sau munți.
Același număr de puncte i se scad dacă nu-și realizează contractele tot de atâtea ori.
Același număr, totuși, apare în multe alte contexte matematice, unde este notat drept ; în mod notabil, apare drept coeficient în formula binomială, de acolo provenindu-i și numele de coeficient binomial.
Același plan a fost folosit și pentru Omul-păianjen 2 pentru a putea începe din timp munca la scenele cu efecte vizuale ce îl implică pe antagonistul Doctor Octopus.
Același rol l-a jucat (încă din 1972) și în redacția revistei academice Studii și cercetări de numismatică.
Același sat, apare sub numele Mulebbis (în ortografie engleză) pe harta sudului Palestinei publicată de Heinrich Kiepert în 1856.
Același sistem de funcționare are și codul telefonic care reprezintă un grup anumit de cifre într-o ordine stabilită pentru fiecare țară separat.
Același teren este folosit și pentru meciurile de simplu și dublu, cu diferența că se trag niște linii despărțitoare vizibile.
Acelaș Pod Gârlanici este amintit ulterior într-un document din 13 mai 1812.
Acelea care glosează în marginea temei Parsifal.
Aceleiași clase de declinare le aparțin și substantivele terminate în -ao, -eo și -io (vezi Alternanța l ~ o).
Acel episod a fost foarte așteptat, deoarece era anunțată prezența lui Sarah Palin în emisiune.
Acele subseturi a căror parametri teoretici se potrivesc îndeaproape cu datele experimentale sunt selectate.
Acel moment pot fi considerat ca la sfârșitul civilizație de astăzi.
Acel sentiment pe care îl ai atunci când te afli pe scenă, știind că ești pe cale să dai tot ce ai mai bun – iubesc aceste emoții.
A cercetat folclorul și dialectul local cât și modul în care cultura populară maghiară din afara Bazinului Carpatic se raportează la întregul culturii naționale.
A cerut mâna ei pentru căsătorie, însă Suleiman l-a refuzat.
A cerut permisiunea lui Millais pentru a modifica imaginea prin adăugarea unei bucăți de săpun Pears, astfel încât să poată fi folosită în scopuri publicitare.
A cerut să fie mutat în altă încăpere, iar după puțin timp profeția lui s-a adeverit.
Acesta a adăugat cascadori și noi efecte speciale, precum și abilitatea de a controla unghiurile din care filmează camera.
Acesta a adoptat a atitudine imparțială și a concluzionat că influențele negative se datorau atât nobilimii, precum și unor oficiali locali, precum și metodelor forțate de recrutare și faptului că aristocrații ardeleni nu fuseseră recrutați.
Acesta a ajuns pe locul doi în Statele Unite și, ulterior, a primit trei discuri de platină.
Acesta a avut o influență hotărâtoare asupra formației sale poetice Laureații Premiului Nobel pentru Literatură, Almanah Contemporanul, 1983, pag.
Acesta a avut o relație de 7 luni cu Moon Geun Young, actriță cu care a jucat în Goddess of Fire.
Acesta a avut premiera pe 6 septembrie 2019.
Acesta a criticat teza lui Camus deoarece își asumă că francezii de altă origine decât cea europeană aflați la a treia sau a patra generație nu ar fi de fapt francezi.
Acesta a devenit un aspect important al dezvoltării mișcării de adorare(bhakti) a lui Krishna, care include adorarea cuplului Radha Krishna.
Acesta a devenit unul dintre cei mai buni prieteni ai faraonului și un om foarte influent când discipolul său devine faraon, merge atât de departe încât îi devine acestuia cumnat, căsătorindu-se cu sora sa omonimă Tia.
Acesta a evaluat proiectele trecându-le mai întâi pe lângă executivii săi creativi, abia apoi evaluând costurile și viabilitatea lor comercială și analizând ultima relevanță socială.
Acesta a făcut parte din opoziție însă a avut o importanță mai mică decât partidul Foxites.
Acesta a fost cel dintâi meci derby, Derby-ul de Sheffield.
Acesta a fost de acord cu condiția să îi fie îngăduit ca alături de punctele forte ale autoturismului să poată prezenta și lipsurile acestuia, astfel încât să ofere cititorilor descriere obiectivă si exausitivă.
Acesta a fost decis ca Asina se va ocupa de flota și că Duilius ar comanda armata.
Acesta a fost „Dedicat a son Excellence mr.
Acesta a fost înregistrat cu Billy, Peterson, DiGiorgio, Alex Skolnick și John Tempesta.
Acesta a fost înregistrat la biroul electoral al regiunii pentru alegerile generale din 2017, dar i-a fost anulată înregistrarea în februarie 2018.
Acesta a fost numită prima dată ca Ilha de Vera Cruz (Insula Sfintei Cruci) și mai târziu Terra de Santa Cruz (Țara Sfintei Cruci) de către navigatorii portughezi care au descoperit țara.
Acesta a fost primul comandant de regiment român mort în timpul celui de-al doilea război mondial.
Acesta a fost primul film realizat de regizorul și actorul Mario Van Peebles.
Acesta a fost primul instrument cu tastatură care a fost vreodată realizat (și ale cărui dovezi scrise au supraviețuit).
Acesta a fost primul lor campionat din 2009, și abia al 12-lea titlu pe care l-au câștigat.
Acesta a fost primul single al lui Murphy de pe albumul său de debut, How Could It Be.
Acesta a fost recent restaurat, după ce timp de 10 ani nu a găzduit nicio activitate sportivă, arena aflându-se într-o stare puternică de degradare.
Acesta a fost singurul film din seria Vacation care a primit un rating PG.
Acesta a fost singurul motiv pentru care Franța a reușit să obțină fupremația pe mare în timpul războiului, de vreme ce nu a trebuit cu întreaga marină chineză.
Acesta a fost și proprietarul unei tipografii cu biroul pe Bulevardul Union.
Acesta a fost succesul meu în aceste performanțe care m-au ajutat în găsirea de încredere.
Acesta a fost ulterior achitat pentru acuzație.
Acesta a fost ultimul turneu în formula Guess Who și Spike, urmând ca la terminarea acestuia, în concerte, cei doi artiști să-și întâlnească separat fanii.
Acesta a fost urmat de ”Dau alarma”, ”Prima noapte”, ”Artificii pe tavan” și ”Lacrimi de coniac”.
Acesta a fost urmat la tron de către Teodor Angelos care a dus o politică împotriva statelor latine din Grecia.
Acesta a fost vazut în acest timp că el a dezvoltat porecla "Blestemul irlandez" după low-suflare un adversar.
Acesta a identificat la NV de sat, pe dealul Cetățuia, urmele unei cetăți cu numeroase vestigii grecești și romane.
Acesta a început in 1945 când a fost proiectată "
Acesta a început pe 3 septembrie 2011 și s-a încheiat pe 17 septembrie 2011, exclusiv pentru membrii PlayStation Plus și Uplay de pe PlayStation 3. Pe 8 septembrie, multiplayer-ul în stadiul beta a fost deschis tuturor cu un cont PSN.
Acesta a inregistrat un numar de circa 150.000 de admisii in fata marilor ecrane si incasari din exploatarea in fata marilor ecrane de 2.5 mRON.
Acesta a jucat un rol dominant în politica hatmanatului în întreaga sa existență.
Acesta ajunge la uciderea neintenționată a fiului său de către Stravos și transportarea lui la spital sub supraveghere militară.
Acesta a murit însă în mod neașteptat în 1483, iar dezordinile dinastice au reizbucnit.
Acest a anexat și regiuni întinse locuite de albani și de triburile ibere.
Acesta a oferit o creștere a distanței de descoperire cu 10% și a fost mult mai convenabil în exploatare.
Acesta apelează la orice mijloace pentru a face rost de informații, nu se mai limitează doar la dosare sau simple declarații din partea celor implicați, cum este cazul anchetelor de actualitate sau de fapt divers.
Acesta a primit patru degete mai mult decât cel anterior, a lui Șerban vodă.
Acesta a proiectat fundalul unei jungle sclipitoare, cu litere silabisind „Applause” suspendate de crengile copacilor.
Acesta a purtat războaie cu slavii Polabian din Saxonia Răsăriteană (
Acesta are competențe în chestiuni pe termen lung și are drept de vot identic cu Camera în chestiuni constituționale și de ratificare a tratatelor internaționale.
Acesta are etaj și este acoperit cu șindrilă.
Acesta are o înălțime de 2,5 m, incluzând și soclul, și este realizat din piatră și marmură.
Acesta are o revistă proprie care apare o dată pe semestru.
Acesta ar fi eliminat serpentinele de urcare în Câmpina, traversarea orașului și trecerea la nivel cu calea ferată spre Telega.
Acesta a scăpat și s-a îndreptat spre Agenția Spotted Tail.
Acesta a scris un nou testament, anulându-l pe cel al tatălui său din 1544.
Acesta avea motoarele specifice Renault 18 de la lansare, și anume cel de 1397 cmc și 64 cp, precum și un motor de 1647 cmc și 78 cp.
Acesta caută să păcălească cititorul în a crede că este adevărat tot ce el scrie, își ia libertatea să inventeze povestiri.
Acest acid hialuronic nu este reticulat și astfel persistența lui este de maximum 1 luna.
Acesta considera că între stimul și răspuns există o relație directă, de tipul S-R, în care acțiunea stimulului determină necondiționat o anumită reacție.
Acesta considera că țările musulmane ar trebui să preia și să beneficieze de cultura, știința și metodele educaționale ale Vestului.
Acesta construiește Palatul de la Căciulați în jurul anilor 1830-1834.
Acesta conținea Sia cantând melodia în fața unui ecran verde, intervenit cu scene ale unei fetițe pe nume Ella jocânducu-se cu baloane, înotând și mâncând înghețată.
Acest act a dus la condamnarea lui la închisoare în anul 1956.
Acest act fără precedent face ca acesta parlament să fie primul în care au participat reprezentanți ai comitatelor.
Acest act final de ultraj al lui Raynald i-a dat lui Saladin ocazia de care avea nevoie pentru a lua ofensiva împotriva Regatului Ierusalimului, iar în 1187 a asediat orașul Tiberiada.
Acesta cuprinde mai multe cladiri pe o suprafață de 300 de acri (1,2 km²), la sud de Charlottesville, Virginia, Statele Unite ale Americii.
Acestă dată este gravată pe piatra sa funerară, dar cu toate acestea nu este sigură.
Acesta declara: „Acest ofițer distins merită, pot zice este chiar în interesul armatei să meargă înainte în carieră, cât se poate de repede, pentru ca să aibă o rază de activitate mai mare, atât cât forțele fizice și intelectuale sunt la apogeu.
Acesta, demonstrând fermitate și abilități retorice, îi convinge pe cei patru bădărani că, la urma urmei, nimic grav nu s-a întâmplat.
Acesta, din cauza loviturii în cap, nu-și amintește că i-ar fi dat banii.
Acesta din urmă a fost una dintre cele două bănci căreia i s-a permis să opereze în economia planificată postbelică a Poloniei.
Acesta din urmă, derulează o serie de programe de finanțare nerambursabilă destinate IMM-urilor din România, obținerea finanțării fiind condiționată de realizarea unui plan de afaceri.
Acesta din urmă, ostil Bizanțului, a încheiat un acord cu sultanul de Iconion.
Acesta era format din piese clasate pe primul loc precum "
Acesta era încă tânăr când a devenit o persoană religioasă care nu socializa cu nimeni și nu accepta să mănânce hrană de a cărei proveniență nu era sigur.
Acesta era în construcție de aproximativ un an când, după război, campusul principal a fost mutat înapoi în Sipailou, iar noul campus Dingjiaqiao a fost construit pentru facultățile de medicină și de agricultură.
Acesta era orașul pe care și l-a ales Joseph Scheffel ca reședință.
Acesta era un moment obișnuit al spectacolului, așa că magicianul a ignorat durerile abdominale care l-au cuprins pentru că nu avusese timp să contracte mușchii înainte de lovitură, continuând reprezentația.
Acest aeroplan se distingea prin dispunerea originală a celor trei motoare în aceiași axă, asfel că în eventualitatea unei pene de motor, nu apărea vre-o disimetrie de tracțiune.
Acesta este a concluzionat că acțiunile dr.
Acesta este ademenit în tipografie sub pretextul că fotograful s-a reîntors.
Acesta este adesea greșit în detalii geografice și cronologice.
Acesta este, adesea, urmat de o tremurare a membrelor la unison (faza clonică).
Acesta este alcătuit din totalitatea mușchilor scheletici (striați) ai organismului, aceștia având ca unitate structurală fundamentală o celulă musculară de formă alungită, care poartă numele de fibră musculară.
Acesta este cel mai mic număr de echipe non-europene care au concurat la o ediție de Campionat Mondial.
Acesta este compus din șase părți, cuprinzând momente din istoria omenirii: Iudeia, Helada, Roma, Evul Mediu, Țara Românească, Renașterea.
Acesta este compus din toate literele rusești plus ң, ү și ө.
Acesta este considerat ca al doilea sau al treilea din Europa ca număr de zboruri sau de pasageri, în funcție de sursa de informație.
Acesta este efectul Magnus.
Acesta este format dintr-o ramă de lemn peste care se prinde placaj sau sita metalică în funcție de preferința apicultorului.
Acesta este motivul pentru care încă din vechime bisericile au fost adesea ridicate în afara vetrei satului, pe coline, păstrate la distanță de vetrele caselor și de acoperișurile lor de paie și draniță.
Acesta este o formă filtrată a registrului popular din care, prin învățarea standardului se elimină o parte din faptele de limbă nestandard.
Acesta este prăjit întreg și servit cu lămâie.
Acesta este primul parc tematic despre opera unui scriitor construit în România.
Acesta este produs prin reacția fotochimică dintre dioxidul de sulf și apa.
Acesta este Psychoshop-ul, unde poți să depozitezi orice aspect nedorit al spiritului tău atâta timp cât îl schimbi pentru altceva - cunoștințe esoterice, schimbare de noroc sau un al șaselea simț.
Acesta este publicat în anul următor și ulterior este aprobat de guvernul maghiar pe 24 mai 1875.
Acesta este sensul cu care apare acest cuvînt în textele ulterioare, unde va desemna preferința cuiva pentru un anumit fel de mîncare sau sentimentele cuiva pentru copii.
Acesta este și momentul redenumirii bulevardului și a pieței.
Acesta este singurul tapiserie în care ea este văzută să zâmbească.
Acesta este un album în care ea nota, așa cum se obișnuia în acel timp, melodiile preferate și compozițiile ocazionale scrise de amatorii de muzică.
Acesta este un cartier în interiorul orașului, cu centrul în strada Earl's Court și străzile din împrejurimi, așezat la 3.1 mile vest sud-vest de Charing Cross.
Acesta este unul dintre motivele pentru care o serie de detalii diferă între film și carte.
Acesta face însă observația că, acum, dacă vreunul dintre frați vrea să îl vadă mort și să scape de propria vină, nu trebuie decât să îl ucidă pe Gérard.
Acesta face parte dintr-un proiect mai amplu care se întinde pe 40 de hectare în estul Capitalei și care va costa peste 100 de milioane de euro.
Acesta furnizează o bibliografie concentrată pe numărul, tipurile, efectele de crenelare, șabloanele moarurilor și frecvențele spațiale ale filtrelor absorbante.
Acesta i-a asigurat că hobbiții erau acum în siguranță.
Acesta i-a asigurat posibilitatea de a studia, așa încât Sfântul Epifanie a învățat nu doar Scripturile și preceptele legii mozaice, ci și cinci limbi - greaca, latina, ebraica, siriaca și copta -, lucru rar în acea epocă.
Acesta i-a dedicat o plantă exotică numind-o Brandzeia filicifolia.
Acesta i-a pus în brațe volumul cu vocalize.
Acesta îl deține o perioadă scurtă de timp după care îl vinde la trei locuitori ai satului: preotului Buzura Ioan, preotului Both Ioan (Var) și Pop Ioan.
Acesta îl va face în cele din urmă General în cadrul miliței turcești și îi ordonă să nu semneze actul de înființare al parlamentului turc (depus de Pașa Mustafa Kemal) la ordinul lui Charles Hamilton.
Acesta începe cu o introducere de pian, iar Spears cântând cu o voce șoptită care devine mai puternică pe parcursul cântecului.
; acesta însă nu este utilizat și nici nu se prevede utilizarea sa în viitor.
Acestă integrală primă permite o interpretare geometrică legată de aria pe care o mătură raza vectoare.
Acesta își păstrează capacitatea de a copula lipsindu-i totuși organul propriu zis.
Acesta la fel ca toate edificiile ce țin de Biserica Romano-Catolică Ilia este acum sub egida Mănăstirii Franciscane Deva.
Acesta, la rândul său, l-a vândut în august 1919 fraților Teodor C. și Dumitru C. Luca Cronica, anul IV, nr.
Acesta l-a suspendat pe papă și a luat în mâini guvernarea Bisericii la 24 ianuarie.
Acest album a fost oferit gratuit la unele reviste Nintendo.
Acest album conține 2 singeluri: Ei, Psiu!
Acest album hip-hop, interpretat în franceză, ni s-a părut excelent, conținând versuri bune, evidențiind imaginea unei generații (cea de 20 de ani), un pic pierdută și dezamăgită”.
Acest algoritm analizează fiecare subgraf cu k noduri și verifică dacă formează o clică.
Acest al patrulea P face referință la locul unde produsul sau serviciul este vândut, exemplu regiune geografică sau ramura industrială, și segmentul căruia se adresează(tineri adulți, familii, companii, oameni de afaceri, femei, bărbați, etc.).
Acest Altar organiza un singur festival, „Reitaisai”, dedicat recunoștinței pentru recoltele bune, la care puteau participa doar preoții altarului.
Acesta luând blagoslovenie de la Prea Sfinția Sa Părintele Episcop Kir Grigorie, au procurat cele necesare și apoi au pictat-o după cum se poate observa și astăzi.”
Acest animal măsura 6 m în lungime și avea o greutate de 1114,27 kg.
Acest animal pe lângă bobele de cafea se mai hrănește cu insecte, mici mamifere dar și alte fructe.
Acesta nu a fost un obstacol menit să-l doboare, ci să-l întărească, să-l determine să încerce mai mult.
Acesta nu a servit decît un an de zile și se pare că suferea de alcoolism cronic, motiv din care a și decedat.
Acesta nu divorțase de prima sa soție când Chris și Carine s-au născut; Chris n-a stiut de acest fapt până târziu, când, într-o călatorie din vara anului 1986 în Sudul Californiei, a aflat.
Acesta numără 80 de locuri pe un diametru de zece metri.
Acesta ocupă aproximativ 20,50 de hectare din totalul de 96 de hectare ale parcului și a fost conceput în contextul unui moment în care în Anglia și Franța cursele de cai erau foarte populare.
Acesta o identifică în anul 1885 la docherii din Bremen vaccinați antivariolic cu limfă vaccinală umană.
Acestă operațiune a fost lansată la 26 august 1946 și a durat până în 1947.
Acesta o prezintă pe Gaga cântând atât într-un studio alb, cât și într-un deșert, cedând nervos și fiind salvată de către prietenii ei.
Acesta o salvează de 2 ori, ambele dăți fiind în timpul antrenamentelor.
Acesta participă la o petrecere organizată în onoarea sa pe moșia matroanei d-na Rittenhouse și investighează furtul unui tablou valoros în timpul petrecerii.
Acesta permite jucatorului să interacționeze prin intermediul mișcarii și a detecției de culoare cât și prin microfonul integrat.
Acesta poate fi, de asemenea, folosit pentru a menține orice fel de configuratii de fișier, cum ar fi setări de server, în plus față de software-ul de pachete în sens strict.
Acesta poate fi la plural sau la singular prin atracție, uneori fiind obligatoriu primul tip, alteori al doilea, existând și cazuri când ambele sunt posibile.
Acesta poate urmări până la 6 persoane simultan, denumit "schelete", poate efectua urmărirea ritmului cardiac, gesturile jucătorilor și citi codurile QR pentru a răscumpăra cardurile cadou Xbox Live.
Acesta primește 2 ani și 8 luni cu suspendarea execuției sub supraveghere 3 ani și interzicerea prezenței în vreo funcției publică pe 2 ani.
Acesta primește acele fibre ale rădăcinii senzitive care deservesc tactul.
Acesta purta o îmbrăcăminte care să-l apere de strălucirea soarelui și a fost crescut de doi bătrâni, cărora le-a construit, cu ajutorul celorlalți extratereștri, un pod de aur.
Acest artificiu narativ a fost atât de des folosit, încât a inspirat termenul de „cămașă roșie”, care denotă un personaj prototip al cărui unic scop este să moară violent pentru a demonstra situația primejdioasă în care se află personajele principale.
Acesta s-a înrolat în 2010, însă a dezertat pentru a se alătura al-Shabaab cinci ani mai târziu.
Acesta s-a inspirat din poezia "Rhapsody on a Windy Night" (Rapsodie într-o Noapte Vijelioasă), scrisă tot de Eliot.
Acesta s-a întâlnit cu de Turris care i-a vorbit despre „fantascienza” - științifico-fantasticul italian.
Acesta s-a remarcat însă prin faptul că a tocat banii germani fără a face prea multă propagandă (patroana Universului îi intentase divorț în 1914), ceea ce i-a determinat pe germani să-l țină închis, în timpul ocupației.
Acesta se afla acolo, evident, de ani de zile, așa că Holmes ajunge la concluzia că Garrideb este numele adevărat al clientului său.
Acesta se compune din papile stigmatice, celulele care prind polenul.
Acesta se întoarce în sat și află că Hosna, forțată de tatăl ei, s-a căsătorit cu Wad Rayyes, ea refuzând totuși să întrețină relații intime cu acesta.
Acesta se poartă frumos cu copiii, deoarece îi era frică mai ales de copiii din clasa sa.
Acesta se remarcă prin galeria deschisă, coiful octogonal și cele patru turnulețe de la bază.
Acesta servește ca oraș de navetă în zona metropolitană Jakarta, deși are remarcabile comerț, afaceri și industrii.
Acesta și-a denumit noul model de toc „cui”.
Acesta și-a făcut prima apariție pe marele ecran, alături de iubita lui Olive Oyl și rivalul său Bluto într-un desen animat "
Acest aspect duce la un tip de cooperare orientat în mod semnificativ către reușită.
Acest aspect este atent monitorizat de Sufletul Suprem, care permite doar folosirea unei tehnologii rudimentare astfel ca, în cazul unui război, distrugerile să se producă la scară locală, fără a afecta întreaga planetă.
Acesta, sprijinit de Papă și de regele Franței, este ales de o serie de provincii germane rege al Germaniei, iar Otto este nevoit să revină în Germania pentru a rezolva situația.
Acesta susține ca știința este un instrument al cunoașterii, dar nu în mod necesar cel mai bun.
Acesta trăia auster, se îmbracă cu haine din par de cămilă și mânca lăcuste și miere.
Acesta trebuia să livreze corespondența d-lui Ministru de război, care se afla aproape de Câmpulung Muscel, dar evitând o aterizare riscantă, în condițiile unor amenajări de sol, încercând o reînălțare a aparatului a eșuat și a murit rupând un măr.
Acestă unitatea avea misiunea de a fabrica mărturii din care să rezulte că nu exista persecuție religionsă în România, ci doar cetățeni certați cu Legea.
Acest autobuz, având o capacitate de 20 de locuri, s-a pus în circulație în data de 20 iunie 1926 pe traseul Gara Fabric (Est)–Pădurea Verde.
Acesta vorbește mai degrabă despre eliberare și ieșirea din întuneric: este mai optimist.”
Acesta, vreme de 28 de ani, a dat strălucire acestui gimnaziu și culturii romașcane în general, ca fiu al urbei, absolvent al Academiei Mihăilene din Iași, om de vocație umanistă și cultură enciclopedică.
Acest ax trece oblic spre inferior, posterior și lateral prin colul talusului, sinus tarsi și străbate calcaneul ieșind pe fața lui laterală în apropierea trohleei peroniere.
Acest birou se adresează întreprinzătorilor care doresc să lucreze de acasă sau de la distanță și doresc o imagine profesionistă pentru propria afacere.
Acest bou taciturn va umple întreaga lume cu mugetul său a spus Albertus.
Acest bust este primul ridicat pe raza municipiului Reșița și primul al unei personalități germane din Banatul Montan.
Acest canal este numit după biserica San Trovaso, aflată în apropiere.
Acest card se bucură de aceeași recunoaștere internațională ca și cardurile ISIC și ITIC, conferind de asemenea posesorilor reduceri speciale în diverse domenii.
Acest “Castel Nou” a fost construit la sfârsitul secolului al XIII-lea, din ordinul regalității maghiare, pentru protecția salinei învecinate, fiind apoi amintit în documentele anilor 1336 și 1382.
Acest catalog, sub o formă revizuită, este folosit și în zilele noastre.
Acest caz reprezintă cea mai simplă relație existentă între cele două viteze.
Acest CD includea cântece precum „Here In These Fileds” și balada religioasă „All I Believe”.
Acest centru mistic ar fi ascuns undeva în interiorul Asiei sau nu s-ar afla pe pământ, ci într-o lume paralelă invizibilă.
Acest cimitir ce se întindea până la proprietatea preotului Ion Penescu aflată lângă fosta Mitropolie.
Acest citat este adesea descrisă ca „ ”.
Acest club a fost infiintat pedata de 3 martie 1913, sub numele de Asociatia Turistica de Tineret "Ticea".
Acest comitet este responsabil pentru promovarea și legarea Programului Antarctic Brazilian cu cercetările antarctice internationale.
Acest concept este legat de ipoteza Reginei Roșii, în care două organisme co-evoluează pentru a se depăși unul pe altul, dar fiecare nu reușește să progreseze față de celălalt interactiv.
Acest conducător a fost menționat ca un fiu al lui Dumnezeu.
Acest consiliu administra justiția, controla administrația și numea înalții funcționari pe o perioadă de un an – magistrați care la Atena se numeau arhonți.
Acest convoi a fost interceptat de un mic grup de foști luptători din miliții, în vârstă, dar încă aflați pe „lista de alarmă” dar care nu s-au putut alătura companiilor lor pentru că erau trecuți bine de 60 de ani.
Acest cuplu este analizat în pauza dintre două impulsuri de către detector.
Acest curent din gândirea filozofică se leagă și de numele unor scriitori care au exprimat, în operele lor, un „sentiment tragic al vieții” și ideea absurdității existenței (
Acest curent se manifestă ca o replică dată naturalismului, care era considerat exagerat și neartistic.
Acest cuvânt a dat naștere în limba franceză la două cuvinte derivate: „métagnome”: cel care este înzestrat cu această capacitate și „métagnomique”: care se referă la această capacitate.
Acest cuvânt apare pentru prima dată într-un text scurt, „Auctarium vinobonense”, provenind probabil din analele de la Melk, text care se referă la Henric, în germană, astfel: „genannt Ioch so mir got”.
Acest desen este inspirat din cunoscuta fotografie "Kombat" a corespondentului de război Max Alpert.
Acest din urmă determinant corespunde și cu „niște”: some money „niște bani”, some cornflakes „niște fulgi de porumb” Eastwood 1994, pp.
Acest dosar prevede acuzații de evaziune fiscală și punere în circulație de produse din carne alterată.
Acest drum a fost finalizat la 10 iunie, evreii reușind în cele din urmă să distrugă mare parte din localitățile arabe ostile de-a lungul drumului de la Tel-Aviv la Ierusalim.
Acest drum are acces la autostrada M10, care face legătura între Moscova și Sankt Petersburg.
Aceste 4 misiuni-provocări sunt: asasinarea arcașilor, cursele de pe acoperiș, distrugerea standurilor negustorilor și escortări.
Acestea adăugate producției de cereale, livezilor și floarea-soarelui contribuie la diversificarea peisajului agricol.
Acestea ajută la direcționarea curentului de sebum într-un anumit por, permițându-i să iasă treptat la suprafață.
Acestea ar putea include căsătoriile aranjate, obligațiile de familie, înființarea juridică a unei unități de familie nucleară, protecția juridică a copiilor.
Acestea au căzut într-o ambuscadă, fiind aproape compet distruse.
Acestea au distribuit câteva mii de mese calde în fiecare zi.
Acestea au eliminat statutul special al districtelor și au schimbat în principal situația socială a populației bulgare din sudul Imperiului Rus. Acum acestea se subordonau autorităților locale.
Acestea au fost acțiuni sistematice în care majoritatea turcilor au părăsit Serbia.
Acestea au fost câștigate de socialiștii revoluționari obținând 380 de locuri.
Acestea au fost, cu toate acestea, reunite în 2009, un proces care ar trebui să încheie în 2012, iar Universitatea din Strasbourg a devenit astfel una dintre primele douăzeci de universități franceze care au obținut o mai mare autonomie.
Acestea au fost înăbușite de măsuri guvernamentale pentru scăderea prețurilor produselor alimentare, dar au fost urmate de un val de autoincendieri, cele mai multe dintre ele în fața clădirilor guvernamentale.
; acestea au fost înglobate în noua construcție, iar numeroase vestigii arheologice au decorat clădirea și grădinile sale.
Acestea au fost înlăturate chiar înainte de reformele mariene, deoarece Triarii ofereau o ancoră foarte robustă.
Acestea au fost numite, inexact, „al doilea”, „al treilea” sau „celălalt” satelit al Pământului.
Acestea au fost: Poșta (nucleul satului actual), Poșta Nouă, Scărișoara (fost Călugări ) și Viișoara (fost Haimanale ).
Acestea au fost primele pitice albe descoperite.
Acestea au fost unite de Hanul Yadegar Mokhammad de Kazan.
Acestea au fost urmate pe 23 și 24 mai de alte forțe aduse din Rusia.
Acestea aveau un blindaj ușor, fiind echipate cu un motor de camion obișnuit.
Aceste abordări permit discutarea opțiunilor de tratament și oferă posibilitatea de a ajunge la decizii bine cântărite, putându-se evita îngrijirea inutilă și scumpă la sfârșitul vieții.
Acestea conțin acel primat al scheletului unei sculpturi, al sintezelor de planuri și al expresiei constructive.
Aceste acțiuni, deși au devenit necesare în urma unui accident, pot fi planificate în avans iar expunerea muncitorilor poate fi controlată.
Acestea din urma constau, pentru fiecare dintre cele 16 puncte de achiziție, în stabilirea valorilor maximă, medie și medie pătratică ale puterii consumate.
Acestea erau inițial un fel de forțe paramilitare destinate apărării noului regim, gen forțe de securitate, înarmate mai degrabă pentru lupta urbană, incapabile să facă față unei armate regulate.
Acestea fac obiectul multor referințe mitologice și religioase.
Acestea fie s-au autodizolvat, fie au s-au retras peste Nistru, fie s-au predat, fie au opus rezistență (cei care au făcut-o, fiind mai ales grupuri de ucraineni bolșevizați).
Acestea formează o rețea de creare a proiectelor internaționale.
Acestea includ povești groaznice despre criminali, suicid și alte evenimente mondene.
Acestea, în mare parte, au dispărut sau au fost redenumite.
Aceste ajutoare au fost condiționate, în sensul că se urmarea introducerea limbii maghiare în acestea tot mai mult.
Aceste alge constituie hrana multor animale marine.
Aceste analize (care pot fi diferite pentru aceeași compoziție) încearcă să explice de ce anumite combinații de note sunt utilizate într-o compoziție.
Aceste antibiotice sunt considerate „de rezervă” pentru acele infecții care sunt cauzate de tulpini bacteriene multidrug-rezistente (MDR).
Acestea nu sunt considerate virusuri ADN (clasa I din clasificarea Baltimore), ci mai degrabă inversează transcrierea virușilor, deoarece se reproduc printr-un ARN intermediar.
Acestea nu sunt enumerate sau definite de vreun organism investit cu autoritate, ci rezulta din jurisprudență și schimbările apărute la nivelul atitudinilor sociale și politice.
Acestea pot fi găsite pretutindeni, în locurile în care trăim și în viața de zi cu zi: în clădiri, transporturi, infrastructură și în multe aplicații industriale.
Acestea pot fi împărțite în indicații acute sau cronice.
Acestea pot fi pronume (
Aceste aranjamente de pace nu aveau să mai existe.
Acestea reprezintă singura categorie de mutații care afectează structura ADN și anume, în mod obișnuit, ele determină modificări în structura codului genetic.
Aceste așa-numitele sunt rotunjite până la miimi (a treia cifră după virgula).
Aceste asemănări provin din alte dimensiuni, în afară de dimensiunea standard a lui Yuya, în timp ce el și prietenii săi se află în mijlocul unui conflict interdimensional împotriva Academiei de duel a dimensiunii fuziunii, la care Yuri participă.
Acestea se pot combina sau alătura prin metamorfozare, erupție vulcanică sau sedimentare.
Acestea și alte trăsături a demcratiei liberale ne demonstrează că ea a făcut un pas în eliberarea omului și recunoașterea drepturilor lui.
Acestea sunt condițiile la care am subscris noi toți și membrii neamului nostru și în schimbul cărora am primit aman.
Acestea sunt cu multe ordini de mărime dincolo de capacitățile experimentale actuale.
Acestea sunt cunoscute și sub denumirea de „Crimele din Whitechapel” în rapoartele autorităților.
Acestea sunt de obicei cunoscute ca modele fixe de acțiune.
Acestea sunt grupate împreună având fețele lor în contact în mod regulat.
Acestea sunt intuiții și tendințe inconștiente și subsimbolice din creierul uman.
Acestea sunt mărimi care caracterizează diferite stări ale sistemului, luând diferite valori (dintr-un domeniu de valori tehnic posibile).
Acestea sunt numite pentru plasarea lor proeminentă de-a lungul liniilor de plată ale supermarketurilor.
Acestea sunt printre ultimele melodii înregistrate înainte de a fi ucis pe 13 septembrie 1996.
Acestea sunt publicate de Disney Interactive Studios.
Acestea sunt purtate deseori doar între masculi.
Acestea sunt romane și povestiri care anticipează Călătoriile extraordinare.
Acestea sunt similare cu etichetele folosite în aplicațiile web, dar având o structură ierarhică și fiind descriptive.
Acestea sunt singurele filme cu fermierul Al Falfa care sunt realizate fără contribuția lui Paul Terry.
Acestea sunt totodată, ca formă, prepoziții simple.
Aceste atacuri de catalepsie survin în cazului stresului foarte mare, tristeții, și a altor sentimente foarte intense.
Aceste au aceleași dimensiuni și elemente grafice ca vechile emisiuni, unica deosebire este noua formă a stemei României, devenită obligatorie, începând cu anul 2019.
Acestea vor genera pavări uniforme.
Aceste axe oferă scări (cantitative și categorice) utilizate pentru etichetarea și atribuirea valorilor obiectelor vizuale.
Aceste bombări și mai ales digurile împiedică vărsarea directă a afluenților în râul principal.
Aceste bonusuri de casino pot fi primite de acei jucători ce se înregistrează pentru prima oară la un anumit casino online.
Aceste bucle pot fi apoi detectate utilizând o combinație de GFP și proteină de acoperire pentru MS2, care are o afinitate mare cu buclele tulpină MS2.
Aceste cadre sunt intercalate de scene în care cadavrele unor fotomodele zac în jurul vilei.
Aceste cântece nu au fost incluse pe niciun album de No Doubt.
Aceste cărți au fost ecranizate în opt filme, la care Rowling a aprobat scenariile, iar în penultimul film a deținut controlul creativității.
Aceste cărți au fost traduse în chineză și vândute pe scară largă.
Aceste cărți sunt oarecum greu de citit, datorită faptului că în ele apar multe reflectări budiste, pe măsură ce Honda încearcă să înțeleagă conceptul reîncarnării.
Aceste cazuri nu sunt marcate ca "state eșuate"
Aceste cazuri se complică rareori cu anemie și eozinofilie.
Aceste chei au lungimea de 13 km și încep la Xiloskalo, taie o vale adâncă în vestul masivului și se termină la Agia Roumeli pe malul Mării Libiei.
Acest echipament, care asigură legătura între nivelul intermediar și suprafață, a intrat în exploatare în septembrie 2015.
Aceste cicloane sunt cele mai frecvente în lunile septembrie și octombrie, când cad 30% din precipitațiile anuale.
Aceste companii le oferă o șansă în plus ca, atunci când un nume de domeniu valoros este desființat, să afle printre primii și să îl înregistreze.
Aceste concursuri sunt foarte populare, deoarece ele aduc multe avantaje pentru elevii care iau parte la ele.
Aceste conferințe mari se țin odată la doi ani și cuprind activități precum prelegeri cheie, seminarii, postere, evenimente satelit și demonstrații.
Aceste corpuri sunt prevăzute cu o lentilă compusă care permite proiectantului să plaseze obstacole pe calea imaginii care sunt apoi proiectate.
Aceste covoare măsoară aproximativ 130–140 cm lățime și 200–210 cm lungime.
Aceste critici dure ale vieții interne a partidului nu au fost niciodată aduse la cunoștința publicului larg.
Aceste cruciade au fost organizate în 1222 și 1223, iar în ciuda unui efort financiar mare, expediția a eșuat.
Aceste cuvete constituie nivele de bază locale, către care evoluează toată rețeaua hidrografică endoreică (uedurile).
Aceste cuvinte au făcut pe vremuri înconjurul Bucureștilor.
Aceste date ajută la identificarea prezentatorilor fiecărei emisiuni în parte.
Aceste date l-au făcut pe Oster să se întrebe dacă tonurile binaurale ar putea fi folosite ca instrument pentru măsurarea nivelurilor relative de estrogen.
Aceste decizii devin cu atât mai complexe odată cu interacțiunea dintre variabilele controlabile de marketing ale produsului, prețului, promovării și distribuirii.
Aceste deficite sunt prezente în copilăria timpurie, de obicei înainte de vârsta de trei ani și duc la deteriorare funcțională cu semnificație clinică considerabilă.
Aceste dialecte circulau in sud-centrul Germaniei, precum și in zona Austriei de astăzi.
Aceste dificultăți au condus mulți cercetători să creadă că Ezra a venit acolo în al șaptelea an de domnie a lui Artaxerxes al II-lea, deci la 50 ani după Neemia.
Aceste divergențe arată de ce țărăniștii l-au tratat pe Fărcășanu cu o dușmănie perpetuă, chiar și în emigrație.
Aceste diviziuni au ca nume principalul oraș din fiecare zonă.
Aceste două inițiale reprezentau specificații aduse vehiculelor Bugatti pentru seria "Type 57".
Aceste două organizații gestionează în comun monitorizarea speciilor de animale care acoperă întreaga zonă protejată.
Aceste două părți, din punct de vedere administrativ, au fost dintotdeauna separate ca apartenență și au avut inclusiv denumiri diferite.
Aceste dovezi documentare îndreptățesc considerarea cneazului Dobre drept ctitor al bisericii din Leșnic.
Aceste drivere pot fi folosite pentru toate componentele pe care se află chip-ul, indiferent de compania care asamblează piesa.
Aceste drumuri, transportul pe apă și sistemul poștal bine pus la punct au îmbunătățit mult comunicațiile, facilitând mișcările trupelor, informațiilor, produselor și dărilor cerute prin sistemul de tributuri și taxe.
Aceste efecte sunt simțite la toate nivelurile societății, de la indivizi, la corporații, la guverne.
Aceste elemente medii de stres pot include dormitul pe burtă sau pe lateral, supraîncălzirea și expunerea la fumul de țigară.
Aceste elemente urmează să fie luate din Marea Mediterană și din calota antarctică.
Aceste experimente sunt efectuate la diferite concentrații de în scopul de a le analiza impactul.
Acest efect al consangvinizării asupra mortalității infantile este probabil în mare parte rezultatul unei expresii crescute a alelelor recesive dăunătoare.
Aceste fire poartă denumirea de miceliu.
Aceste forme includ scansoriopteride, Pedopenna și Yixianosaurus.
Aceste forțe magice se găsesc în Inima Kandrakarului, un medalion magic ce are rol de catalizator.
Aceste găuri negre sunt deseori numite ca găurile negre ale lui Schwarzschild după Karl Schwarzschild care a descoperit această soluție în 1916.
Aceste glande servesc animalelor pentru protecția blănii.
Aceste haine sunt necesare a fi dintr-o bucată pentru a scădea șansele de agățare.
Acesteia i-a fost acordat un premiu literar național american, în anul 1980.
Acesteia i-au fost adăugate organe genitale feminine și masculine, ceea ce 20th Century Fox nu a acceptat astfel fiind eliminate în timpul filmăriilor folosind diferite efecte speciale digitale și alte tehnici.
Acestei comunități îi plac truismele, proverbele, clișeele.”
Aceste iluzii apar la interacțiunea diverselor idei predefinite privind lumea exterioară și care conduc la așa-numita „deducție inconștientă”.
Aceste incidente sunt incomode, pentru că el se luptă în instanță într-un caz de divorț, pe care, dacă l-ar câștiga, i-ar da un impuls mare în cariera sa.
Aceste instituții au fost sub conducerea Comitetului Central al KSČ.
Aceste instituții funcționează în afara oricărui stat membru, deci suprastatal.
Aceste instituții sunt cunoscute drept gemenii Bretton Woods.
Aceste instrumente efectuează măsurători de precizie a raportului oxigen și izotopi de carbon în dioxid de carbon (CO 2 ) și metan (CH 4 ) în atmosfera planetei Marte pentru a distinge între originea lor geochimică sau biologică.
Aceste întreruperi au făcut relația matematică anterioară inexactă, dar l-au făcut de fapt pe Old Faithful mai previzibil.
Aceste laboratoare au constituit Centrul de Expertiză și Certificare, acreditat în 1995.
Aceste larve prezintă concentrații neurale apicale și una sau două fâșii de cili implicația în locomoție și nutriție.
Aceste lemne s-au carbonizat și câțiva ani apa a curs "neagră".
Aceste limbi neoficiale pot fi utilizate în anumite utilizări oficiale în zone limitate în care s-a stabilit că aceste limbi sunt predominante.
Aceste locuri, cu o frumusețe de parcă însuși creatorul suprem le-ar fi desenat spre contemplare, merită văzute și admirate nu numai de localnici, spre avantajul tuturor.
Aceste loturi erau de la 40 până la 1.250 ori mai mari decât lotul unui țăran.
Aceste lucrări au presupus prelungirea peroanelor și realizarea coridoarelor de corespondență cu stația de pe linia galbenă.
Aceste lucruri contravin Bisericii și dogmelor Bisericii Catolice.
Aceste macromolecule sunt orientate mai mult sau mai puțin perpendicular pe suprafața celulei.
Aceste maladii pot fi și consecința unor maladii infecțioase ca inflamarea amigdalelor, scarlatina etc.
Aceste mandorle sunt pictate folosindu-se numeroase modele concentrice și diverse culori care devin tot mai închise pe măsură ce se apropie de centru.
Aceste manuscrise se găsesc în prezent la Biblioteca Academiei Române, dar este puțin probabil că vor fi vreodată publicate.
Aceste măsuri au dus la creșterea influenței britanice în zonă.
Aceste măsuri ca și convertirea prințului August la catolicism au dus la conflicte și o revoltă în 1717.
Aceste măsuri specifice au fost acompaniate de altele, cu caracter mai general – mobilizarea a 32 de vase-spital și 15 trenuri, destinate mișcării rapide a trupelor.
Aceste medii de viață diferă față de cele din zonele marine în multe feluri, cel mai evident fiind diferența valorilor salinității.
Aceste mijloace sunt numai parțial asemănătoare cu cele din limbile slave.
Aceste mine au fost exploatate sezonier timp de mii de ani.
Acest emitent se numea, încă de atunci, „Radio Maria”.
Aceste modificări au fost, de asemenea, supravegheate de Codussi.
Aceste morminte sunt considerate a fi cele ale arhitecților zidurilor Orașului Vechi.
Aceste numerale au desinențele specifice adjectivelor cu formă lungă.
Aceste numere nu-i includeau pe bolnavii și răniții luați prizonieri după intrarea rușilor în Varșovia.
Aceste oase proveneau din Formația Oxford Clay, care datează din Jurasicul târziu.
Aceste obiecte mai sunt cunoscute și sub numele de pitice maro, termen stabilit în anul 1970.
Aceste obligațiuni pot fi tranzacționate pe bursa de valori inclusiv de membrii publicului, care pot să le cumpere, astfel împrumutând bani guvernului.
Aceste onoruri erau în mod normal acordate doar membrilor societății, care nu a admis femei decât începând cu 1904.
Aceste organizații sunt identificate frecvent prin publicațiile lor, care sunt Fight Back!
Acest episod a asistat la prima ocazie a unui copil negru, participarea la o școală elementară de albi din sud, când șase-an-vechi Ruby poduri integrată William DDE Elementary School din oraș Al nouălea Ward.
Acest episod a fost văzut de către Iacob al II-lea, care privea din tabăra sa de la Marsaline; a fost atât de impresionat încât a remarcat, cu lipsa de tact care îl caracteriza, „Numai englezoii meu ar fi putut să facă așa ceva!”
Acest episod este cunoscut în Franța sub numele de „expediția de la Roma”.
Aceste planuri au fost aflate de Ștefan la scurt timp înainte de data planificată pentru intrarea armatelor aliate în Moldova.
Aceste planuri au fost anulate de victoria coaliției antifasciste.
Aceste povești disparate, scrise de autori diferiți, sunt numite începând din Evul mediu " ramuri ".
Aceste prelegeri au fost apoi dezvoltate și publicate în cartea Bazele culturii ruse (3 vol., 1896-1903, tradusă în mai multe limbi).
Aceste premii sunt considerate "Premiile Nobel Alternative" și acordate pentru a-i onora pe cei "lucrează la găsirea și aplicarea celor mai practice soluții pentru a face față schimbărilor cele mai urgente pe care le necesită lumea astăzi".
Aceste probe au loc fără întrerupere, fiind legate între ele de tranziții și tot timpul cronometrate.
Aceste probleme păreau a fi rezolvate, cel puțin pentru restul anului 2009, atunci când finanțarea echipei a fost rezolvată.
Aceste procese nu modifică însă cantitatea totală de apă care ia parte la circuitul apei în natură.
Aceste produse sunt în prezent introduse pe piață de marile companii din industria tutunului.
Aceste proprietăți cumulate într-un singur material, extrem de atrăgătoare pentru industria producătoare, au făcut ca azbestul să fie folosit pe scară largă.
Aceste proprietăți întinse erau folosite ca sursă de îmbogățire și ca bază politică a boierilor.
Aceste proprietăți sunt foarte importante în calculul probabilistic practic.
Aceste puncte preiau greutatea ansamblului redistribuind-o omogen întregii structuri.
Aceste puteri au suplimentat pe cele arogate deja prin „Legea presei” din 1910, prin care putea aresta fără judecată jurnaliștii incomozi și putea cenzura presa.
Aceste rapoarte sunt greșite, primele tancuri traversând doar după ora 07:20 a zilei de 14 mai.
Aceste raze X au un spectru continuu.
Aceste reglementări sunt autorizate de legislația specializată aprobată de către sucursala legislativă și, în general, au aceeași forță ca și legea statutară.
Aceste restricții, privind explorarea resurselor interne, precum și asupra comerțului exterior, sunt argumentate de unii cercetători, ca o cauză a Marii Divergențe, prin care lumea occidentală a depășit China din punct de vedere economic.
Aceste rețele folosesc pentru legături cel mai des tehnologii fără fir (wireless) sau fibră optică.
Aceste rezervoare și cantitățile de apă înmagazinate în medie în fiecare dintre ele sunt prezentate în tabelul alăturat.
Aceste schimbări atrag după sine schimbări și în ceea ce privește statutul teritoriului cuprins între Valea Mureșului și Târnave.
Aceste schimbări au fost subiectul multor dezbateri.
Aceste schimbări reflectă o tendință în creștere a lui Li de a se retrage din atenția publicului.
Aceste sedimente acumulate formau un bazin de sedimentare, care se completează până la roca insulei.
Aceste simptome, precum și cinci din nouă simptome mai specifice enumerate trebuie să se manifeste frecvent timp de mai mult de două săptămâni (până în punctul în care afectează activitatea) pentru a se pune un diagnostic.
Aceste single-uri au întărit ideea că Spice Girls este cea mai de succes trupă pop din lume.
Aceste sisteme pot fi descrise ca fiind proto-scriere.
Aceste specii au corpul aplatizat, turtit dorso-ventral.
Aceste specii sunt cunoscute ca hermafrodite secvențiale.
Aceste stadioane au fost chiar și la peste 3.000 de kilometri de orașul gazdă, precum cazul Olimpiadei din 1984, de la Los Angeles, când unele meciuri au avut loc pe coasta de est a Statelor Unite.
Aceste structuri mici se întâlnesc la un satelit central care este prea mic pentru a putea fi observat la această rezoluție.
Aceste studii pot fi și pe termen lung asupra producției în curs, pentru a determina stabilitatea procesului.
Aceste studii sunt dificil de generalizat din cauza felului cum sunt făcute studiile, modului de testare, variațiilor sezoniere.
Aceste succese ale germanilor nu au făcut decât să pregătească terenul pentru viitoarele înfrângeri.
Aceste surse au fost amestecate cu viguroasa cultură artistică „barbară” a Europei de Nord pentru a produce o moștenire artistică remarcabilă.
Aceste surse de energie sunt numite motoare fiind generatoare de forță mecanică ce pune în mișcare sistemul de acționare denumit în acest caz sistem de acționare mecanic.
Aceste tactici au devenit uzuale în secolul al XX-lea, în special după dezvoltarea în anii '30 a armelor mobile și a tehnologiei capabile de a da 'lovituri chirurgicale' în punctele cheie militare și civile.
Aceste taxe se bazau tot pe mărturia proprietarilor, sistem ce a rămas în uz chiar și în secolul al XX-lea.
Aceste terase sunt dispuse în trepte astfel încât la intrarea Mureșului în defileu are altitudini de 1.000-2.000 m din platouri vulcanice până la 400 m în Lunca Mureșului după ieșirea din defileu.
Aceste teze au dus la ruperea definitivă de credința ce durase timp de secole, conform căreia planetele s-ar fi mișcat în jurul soarelui pe traiectorii circulare.
Aceste trei familii ar putea fi considerate o singură familie semantică, deoarece sunt foarte apropiate ca înțeles, ba mai mult, se completează una pe alta.
Aceste trei procese au fost denumite "trilogia calității", denumită de Institutul Juran "trilogia lui Juran".
Aceste trei single-uri au fost adaugate pe un EP, Single.
Aceste tribunale judecau în conformitate cu legile chineze, iar în competența lor intrau supușii chinezi și „străinii nereprezentați”, adică cetățenii statelor care nu aveau tratate cu China.
Aceste trupe staționau în Orientul Sovietic așteptând un atac nipon, dar serviciile de spionaj au adus dovezi că japonezii deciseseră să atace în Pacificul și Asia de sud-est.
Aceste ultime două evoluții au fost însă parțial contrazise de scrutinele mai recente.
Aceste unități au avut efective de câteva sute de mii de soldați de origine turcică.
Aceste unități au fost decimate și au trebuit să fie retrase, reechipate, iar efectivele completate cu recruți noi.
Aceste vagoane au fost introduse și pe alte linii (Saikyo).
Aceste vederi nu erau susținute decât de o minoritate, însă au contribuit la înstrăinarea potențialelor simpatii ale populațiilor non sârbe.
Aceste vehicule erau utile în cazul unui război convențional, însă în cazul unui război nuclear nu puteau fi folosite la fel de eficient.
Acest eveniment a fost comemorat în Olanda prin emiterea unui timbru în 1972.
Acest eveniment stârnește Jihadul, iar tânărul Manion devine repede primul martir, Manion cel Nevinovat.
Aceste zone senzoriale primesc și procesează informația de la simțuri.
Acest fapt a condus la un lung război între Albert și fiii săi.
Acest fapt a contribuit și mai mult la recunoașterea sfințeniei locului.
Acest fapt a dus la confundarea chimionului și chimenului chiar și de către persoane presupus avizate.
Acest fapt a fost realizabil prin beneficierea unei burse de studiu, urmând ca, la 23 decembrie 1907, să obțină titlul de doctor în medicină la Universitatea din Budapesta Florea Marin, Medicii și Marea Unire, Tipomur, 1993, p. 145-146.
Acest fapt a fost semnalat în mai multe articole din presă, de numeroase publicații importante.
Acest fapt a impus o reglementare și un control strict al societății asupra relațiilor dintre bărbați și femei.
Acest fapt are implicații semnificative, deoarece speciile bacteriene patogene care prezintă rezistență crescută la antibiotice produc boli care sunt extrem de greu de tratat și care au o rată mare a mortalității.
Acest fapt este datorat valurilor (pusee) eruptive (3-5 pusee, la interval de 1-2 zile), cât și evoluției diferite a elementelor din fiecare puseu în parte.
Acest fapt nu a permis umplerea cu apă a șanțului de apărare, ea putându-se scurge pe latura de nord.
Acest fapt se explică prin faptul că cheltuielile guvernamentale sporite (impulsul primar) reprezintă câștiguri pentru alți subiecți economici cărora li se mărește cererea.
Acest fapt va fi resimțit în Pasiuni, „Magnificat” și în „Missa în si”.
Acest fenomen, deși nu este specific doar Japoniei, este aici amplificat de lungile perioade în care cultura japoneză s-a dezvoltat în izolare aproape totală față de orice influențe exterioare.
Acest fenomen este similar faptului observat în viața cotidiană prin care unghiul față de verticală sub care cad picăturile de ploaie pe ferestrele laterale ale unui vehicul este cu atât mai mare cu cât vehiculul se deplasează cu viteză mai mare.
Acest film a devenit primul dintr-o serie numită Architecture et Géographie sacrée ("Arhitectură și geografie sacră") din care mai face parte și documentarul Mircea Eliade et la Redécouverte du Sacré ("
Acest film este cel de-al doilea film din cele 3 Cuburi.
Acest gen de top se menține pe sâni grație fibrelor de spandex din structura materialului.
Acest grup este estimat la un total de 500 de exemplare.
Acest grup face parte din Noua Generatie in Actiune, o organizatie sprijinita de Natiunile Unite cu Statutul Special Consultativ pentru Natiunile Unite pentru Dezvoltare Economica si Sociala.
Aceștia acționează dur atunci când aceștia sunt împreună, dar când sunt afară slăbesc.
Aceștia ajung într-un ascunziș rustic numit „Electric Chapel”, iar solista poartă un sarong roșu și un sutien cu cruci care îi acoperă sfârcurile.
Aceștia au decis echiparea trenurilor cu roți bibloc compuse din 2 bucăți metalice, o roată cu un diametru mai mic, și o ramă rotundă care înconjoară această roată, despărțite de o fâșie de cauciuc de 20 mm grosime.
Aceștia au fost de asemenea dislocați în timpul celui de-al doilea Război Boer (1899-1902), unde au fost folosiți în observarea artileriei la Bătălia de la Magersfontein și în timpul asediului de la Ladysmith.
Aceștia au fost expediați în Siberia.
Aceștia au fost înlăturați de la putere, condamnați la ani grei de închisoare și mulți dintre ei executați.
Aceștia au fost reținuți, însă, de o metodă nou inventată, a ghearelor de pisică( corvus), apoi, au fost obligați să se implice într-o luptă corp la corp deloc favorabilă, pe care romanii au reușit să o câștige.
Aceștia au fost studiați in detaliu de către Gunter Dreyer, Jan Assmann și Ludwig David Morenz.
Aceștia au început înregistrările în târziul anului 2005, la studiourile Black Syndicate.
Aceștia au inclus cunoscuți și presupuși staliniști, dar și alți membri ai Partidului Comunist sau chiar cetățeni de rând acuzați care prezintă orice fel de simpatie sau înclinații față de Uniunea Sovietică.
Aceștia au luptat în Regimentul 2 Dorobanți.
Aceștia au participat nu numai la cursurile, seminariile și laboratoarele sale, dar și la cursurile de științe aplicate, pe care Heinrich Gustav Magnus le ținea în fabricile și laboratoarele orașului.
Aceștia au zidit clădiri importante, care au servit la îngrijirea răniților din timpul bătăliei.
Aceștia condamnă fenomenul David Koresh, pe care nu-l recunosc ca davidian.
Aceștia de obicei semnalizează o schimbare a vremii în viitorul apropiat, de obicei apropierea unei furtuni.
Aceștia deseori erau jefuiți, de aici vine și denumirea de Tolvajkút ( ).
; aceștia din urmă voiau ca Nae Ionescu să țină o conferință.
Aceștia erau castrați cu ajutorul unui brici îndepărtându-se dintr-o singură tăietură testiculul, rana fiind cauterizată cu ulei încins.
Aceștia funcționează fie prin control telerobotic, fie sunt complet autonome.
Aceștia i-au împins pe 17 iunie pe francezii Diviziilor a 104-a și 105-a înapoi în Munții Vosgi.
Aceștia îi succed lui Pisistrate încercând inițial să continue politica lui.
Aceștia l-au asigurat pe William de Orania că 85 % din populație era dornică de o schimbare.
Acești ani sunt considerați ca fiind începuturile voleiului pe plajă feminin, perioadă în care cuplul Jean Brunicardi – Johnette Latreille erau câștigătoarele a celor mai multe turnee din acele vremuri.
Aceștia nu sunt echipați corespunzător pentru a le transporta, dar sunt dotați cu niște cuie special concepute pentru a bloca sistemul de tragere, făcând tunul indisponibil pentru restul bătăliei.
Aceștia pot fi distruși fie lovindu-i cu mingea fie atingându-i cu paleta când coboară în partea de jos a ecranului.
Acești arcași au reușit să dezorganizeze avangarda tătarilor – cumnatul hanului a fost ucis, iar hoarda s-a retras.
Aceștia s-au predat fără luptă forțelor guvernamentale pe 6 iulie (sv).
Acești ascospori, datorită greutății foarte mici în raport cu volumul, sunt purtați cu ușurință de curenții de aer.
Aceștia și familiile lor l-au simpatizat din cauza alurii sale aristocratice, simțului umorului și firii prietenoase.
Aceștia sunt Bella și Meyer Moor care la origine ar fi fost evrei.
Aceștia sunt cei numiți străini de învățătura ṣūfī, fiindcă sunt străini în păreri și călătoresc în gând către alte trepte, care le sunt adevăratele patrii.
Aceștia sunt cunoscuți ca Haita.
Aceștia utilizează tipografia, arta vizuală și tehnici de scheme de pagină pentru a crea compoziții vizuale.
Acești autori au rescris sistematic, dar subtil, pasaje cheie din mii de articole de pe Wikipedia pentru a pune Israelul într-o lumină negativă.
Acești copii au fost trimiși în Regatul Unit, în Belgia, în Uniunea Sovietică, în alte țări europene și în Mexic.
Acești doi urși se numeau Belle și Béné.
Acești douăzeci au fost primii locuitori evrei așezați li care au înființat satul Kfar Witkin.
Acești factori combinați cu existența unui sol de culoare deschisă au făcut posibilă păstrarea geoglifelor pe parcursul anilor.
Acești ioni se clasifică în partea mijlocie-infra-roșie a spectrului, cu o lungime de undă între 3 și 5 μm.
Acești izolatori neacoperiți cu un conductor în interiorul lor sunt numite bucșe.
Acest impuls nu întruchipează raționarea și, de fapt, îi determină pe oameni să acționeze într-un mod opus acelui sugerat de logică.
Acest indiciu pune sub semnul întrebării cauzele morții lui Louis Renault, sugerând faptul că acesta a fost ucis.
Acest individ a fost mai târziu identificat corect ca victimă a atacului.
Acest interval de timp este urmat de un altul în care otomanii răspândesc sunnismul.
Acești pacienți și-au menținut capacitatea de a susține circulația și respirația, temperatura de control, excreta deșeuri, vindecă răni, luptă cu infecțiile și, cel mai dramatic, pot naște (în cazul gravidelor cu "moarte cerebrala")."
Acești păianjeni au corpul mai alungit și cu alte modele de marcaje, picioarele lor fiind mai lungi decât la păianjenii lupi.
Acești pești sunt predominant dulcicoli, cu câteva specii care intră în ape salmastre.
Acești poluanți devin o problemă când se acumulează mai rapid decât pot să se descompună.
Acești solzi sunt principala caracteristică de determinare a genului.
Acești taleri sunt numiți și „
Acest Joyeuse păstrată și astăzi este un amestec de diferite părți adăugate de-a lungul secolelor pentru a fi utilizată ca sabie de încoronare.
Acest lanț ierarhic - "Învățător - discipol" - se compune din numeroase verigi, care trec din una în alta și se duc (pleacă) în Infinit, însă lanțul are și partea lui terestră - Învățători pământeni și discipoli pământeni.
Acest lucru a asigurat Forțelor Aeriene Israeliene controlul aproape complet al aerului permițându-i un suport eficient al Forțelor de Apărare Israeliene (IDF) aflate la sol.
Acest lucru a cauzat multe controverse, iar canalul a început să îi readucă pe sticlă pe "Mickey și Prietenii".
Acest lucru a continuat un model care se desfășura încă din secolul al III-lea.
Acest lucru a contribuit cu succes la atragerea jucătorilor ocazionali.
Acest lucru a determinat abandonarea conceptului ca fiind de prisos în științele fundamentale precum fizica și chimia.
Acest lucru a determinat pe Andrade Cien Almas și Zelina Vega să întrerupă perechea cu un meci mixed tag team în care Cena și Lynch urmau să câștige.
Acest lucru a determinat Revolta Puritanilor și, în cele din urmă, a condus la procesul și execuția lui Carol I pentru trădare.
Acest lucru a determinat un nou marș rapid al minerilor spre București.
Acest lucru a dus la convergența Angevinilor, Casei de Normandia și a Casei de Wessex, pentru a forma Dinastia Plantagenet.
Acest lucru a dus la dezvoltarea serviciilor financiare și a asigurărilor, care reprezintă 55% din venitul total al economiei insulei.
Acest lucru a dus la transformări esențiale în viața economică și socială a localității.
Acest lucru a fost acceptat de către comisie în 2003.
Acest lucru a fost agreat prin Tratatul de la Aranjuez (1801).
Acest lucru a fost citat ca fiind esențial pentru dezvoltarea lui, deoarece Ødegaard a petrecut nenumărate ore pe câmp.
Acest lucru a fost făcut în condiții foarte dificile.
Acest lucru a fost greu pentru Kvyat, precum și o lovitură pentru moralul său, el era acum plictisit de o mașină mult mai puțin competitivă și un coleg de echipă care a condus-o tot sezonul.
Acest lucru a fost întărit printr-un privilegiu emis în 1505.
Acest lucru a fost nepopular pe plan local și a devenit o problemă controversată razultând într-o anchetă publică, care a dus la întârzierea proiectului.
Acest lucru a fost posibil datorită simplității sistemului dar și datorită originii într-un alt sistem de operare, numit CP/M.
Acest lucru a fost posibil deoarece apa este incompresibilă în condiții normale, deci scufundând coroana, aceasta va dezlocui o cantitate de apă egală cu propriul volum.
; acest lucru a fost produs de compania de televiziune Columbia, acum Sony Pictures Television.
Acest lucru a fost serios criticat de către armată și grupările de dreapta care au crezut că unitatea Spaniei a fost compromisă, acest lucru fiind și astăzi un subiect de discuții.
Acest lucru a însemnat că, pentru restul celui de-al doilea război mondial, editura a trebuit să se limiteze la publicarea cărților de filologie și științe naturale, precum și a manualelor școlare.
Acest lucru apare în mod normal doar în cursul unei înfometări prelungite.
Acest lucru a permis Forțelor Aeriene Egiptene să opereze pentru tot restul războiului fără a fi bruiați de israelieni de la sol, deoarece singurul centru de bruiaj din Sinai era situat la el-Arish, cu mult în spatele frontului.
Acest lucru a permis interviurile folosind vocile actorilor dublând discursul direct al persoanelor cenzurate.
Acest lucru a permis să ia în Cernăuți Yak-42 și Tu-134.
Acest lucru depinde și de zona care este spălată, vulva de obicei nenecesită foloirea hârtiei igienice.
Acest lucru dezactivează câmpul de forță și îi permite lui Lando să intre și să distrugă generatorul stației de luptă.
Acest lucru dovedește că apa nu poate fi folosită pentru fertilizarea terenurilor, iar suprafețele ocupate de aceste lacuri nu se pot utiliza.
Acest lucru dovedește încă odată o rupere voită de modelul tradițional, perpetuat până atunci prin meșterii dulgheri itineranți de biserici.
Acest lucru era neadevărat; nu a existat un astfel de ordin.
Acest lucru este precizat în prima frază din povestire, în care dr.
Acest lucru este uneori și un mare dezavantaj, pentru că este prea mic, așa că Shen Gong Wu-ul său preferat este Moby Morpher, pentru că îl poate mări cât un om de dimensiuni medii.
Acest lucru garantează că viețile persoanelor conștiente sunt tragice.
Acest lucru genera un fenomen rapid de contra-girație, de obicei acompaniat de puternice pocnituri zgomotoase și de un zbor zdruncinat în timpul căruia echipajul adeseori loveau cu căștile cadrul carlingei.
Acest lucru i-ar putea ajuta la crearea unor medicamente eficiente pentru boala denga.
Acest lucru îi face să creadă în propria influență și în faptul că lucrează în propriul lor interes, nu al companiei, ceea ce duce la productivitate și eficiență semnificativă pe durata lucrului.
Acest lucru îl va determina pe Prefectul Gaffney să o ajute pe antagonista Aurora să preia conducerea Inelului Sclipitor, după ce asistă la ororile pe care societatea din habitatul Iad-5 permite să le fie făcute membrilor ei.
Acest lucru înseamnă că, în timpul creării s-au implicat actori reali și animație 3D, spre deosebire de primele patru sezoane ale serialului original, Code Lyoko, că există folosit un etalon 2D și 3D de animație.
Acest lucru înseamnă că subalgebra generată de oricare două elemente este asociativa.
Acest lucru l-a pus în linia de succesiune pentru a deveni cel de-al 30-lea sultan al Brunei.
Acest lucru nu permite mai multe mișcări, altele decât agățatul sau cățăratul pe copaci.
Acest lucru nu s-a mai întâmplat din 2008.
Acest lucru o determină pe Burnham să recomande căpitanului că nava Shenzhou să o atace pe cea klingoniană pentru a le câștiga respectul.
Acest lucru o face un loc foarte atractiv pentru turismul nautic.
Acest lucru poate fi adevărat în anumite locuri și perioade istorice, dar nu este adevărat în cazul economiilor moderne.
Acest lucru poate fi afectat și de coexistența valvelor uretrale posterioare.
Acest lucru poate fi văzut din exterior și permite estimarea presiunii în atriu.
Acest lucru poate fi văzut ținându-vă mâinile împreună, cu palma în sus, cu degetele îndoite.
Acest lucru rezultă din pisania ce a fost așezată la intrare și care a fost distrusă în timpul celui de-
Acest lucru s-ar adăuga la consecințele sus-menționate.
Acest lucru s-a realizat construind separat cabina de spațiul destinat mărfii, sau prin montarea unui paravan de protecție în cazul în care aceste spații sunt comune.
Acest lucru se datorează descoperirii și corectării erorilor software apărute pe durata exploatării.
Acest lucru se datorează faptului că TIN-urile rezultate conțin probabil mai puține triunghiuri lungi și subțiri, care nu sunt de dorit pentru analiza suprafeței.
Acest lucru se datorează ratelor favorabile de rambursare de la asigurători și de la programele guvernamentale federale.
Acest lucru se întâmplă deoarece banda de "valență" care conține cele mai mari electroni de energie este plină, iar un spațiu mare de energie separă această bandă de următoarea deasupra ei.
Acest lucru se poate realiza prin campanii de comunicare eficiente care să așeze cartea în rândul produselor promovate la scară națională și cu real impact asupra publicului actual de non-cititori.
Acest lucru, susține Hobbes, ar duce la un „război al tuturor împotriva tuturor”.
Acest marcaj poate fi exprimat în metri, atmosfere, sau bari (exemplu: 30m, 3atm, 3bar).
Acest martor a spus că Pettersson a venit acasă între 0.15 și 01.00, dar că plecase atât de târziu de acasă încât nu ar fi avut cum să-i vadă pe Olof și Lisbet Palme când au intrat în cinematograf.
Acest material ajuta la izolarea termică a părții comune a rezervoarelor, diferența de temperatură dintre ele fiind de 70 °C (125 °F).
Acest material, expus în 1862 la Expoziția Internațională de la Londra, a anticipat multe dintre utilizările estetice și utile ale plasticului.
Acest mecanism de schimb de informații utilizează liste de întrebări și răspunsuri deja traduse în toate limbile oficiale ale UE.
Acest mic curs de apă a provocat distrugeri considerabile unor personaje.
Acest mit este asociat cu vechiul oraș de la Teotihuacan, care a fost abandonat dar era încă în picioare la sosirea aztecilor.
Acest mod de a posta zilnic câte un comic îi permite artistului să atragă un public repede.
Acest mod de transmitere rămâne totuși controversat.
Acest mod de viață a fost păstrat în comunitățile hasidice de astăzi din SUA și Israel.
Acest model se centrează asupra faptului că toate considerațiile personale (subiective) sunt din punct de vedere moral irelevante pentru principiile dreptății create în sprijinul cooperării sociale.
Acest monument a fost înălțat la inițiativa Comandamentului Artileriei, cu prilejul împlinirii a 150 de ani de la înființarea acestei arme și inaugurat în 10 noiembrie 1993, de Ziua Artileriei Române.
Acest monument este amplasat lângă cel al spartanilor.
Acest mucegai este Penicillium notatum - de unde și numele penicilinei.
Acest muschi este cunoscut si ca cel mai puternic muschi din corp deoarece asa este.
Acest muzeu avea să se dezvolte de-a lungul anilor și atât Canadian Museum of Nature, cât și Canadian Museum of History își au aici rădăcinile.
Acest muzeu privat dorește să facă arta accesibilă unui mare număr de iubitori de artă, propunându-le un acces prin istoria artei, prin prezentări de expoziții temorare de anvergură internațională.
Acest număr din The Economist a fost interzis în Thailanda.
Acest număr este de obicei un număr rezervat sau este alocat manual.
Acest număr îi include atât pe cei morți, cât și pe cei răniți.
Acest număr include Siberia (aproximativ 38 de milioane de oameni), dar exclude Turcia europeană (aproximativ 12 milioane).
Acest nume aparține, conform Bibliei, Eliberatorului poporului ales Israel.
Acestora, doctorul, le-a replicat: “că oamenilor saraci de la periferii le poate fi de un real ajutor acest spital”.
Acestora le este alăturat un cub de vanadiu de 1cm 3 (puritate 99,95%) pentru comparație.
Acest oraș a fost unul dintre multele fortificații construite de către Khosrau I pentru a proteja capitala.
Acest organ de conducere era format din membri aleși dintre delegații prezenți la congresul partidului.
Acest organ de conducere este format din membri aleși dintre delegații prezenți la congresul partidului.
Acest orologiu conducea patru cadrane, toate fiind distruse.
Acestor surse literare li s-a adăugat un document de mare importanță editat de Paul Meyer, Papyrus Giessen, grav avariat și despre care s-a stabilit că este traducerea în limba greacă a Constituției.
Acest paleomagnetism al mineralelor sensibil magnetic este similar cu benzile alternative aflate pe fundul oceanelor Pământului.
Acest pămînt era dat în arendă, în urma licitației desfășurate în or.
Acest pas a fost puternic respins de Garegin Nzhdeh, care a declarat Syunik ca o regiune autonomă la 25 decembrie 1920.
Acest pasaj de la început îl dezvăluie pe dr.
Acest patriot intransigent a scris articole în cotidianul Action française, în care a comentat eseul de istorie militară La France et son armée al lui De Gaulle.
Acest picior, și stilul lui Gilliam în general, au ajuns să fie considerate „
Acest pistol a reprezentat un succes atât pentru Luger, cât și pentru DWM.
Acest plan prevedea dezindustrializarea forțată a Germaniei, însoțită de impunerea muncii forțate, precum și a altor măsuri draconice, ca o ripostă la cele plănuite de naziști pentru Europa de Est.
Acest plex este alcătuit din două părți, o parte internă în submucoasă și una externă în afara hainei musculare.
Acest post a fost deținut doar câteva luni deoarece Borchard a fost împușcat și omorât accidental de forțele americane ce ocupaseră Berlinul.
Acest prilej s-a ivit datorită declarațiilor atât a lui Pelagius cât și a lui Caelestius, remise Bisericii Romane pentru a se justifica.
Acest prim stadiu poartă denumirea (relativ paradoxală la nivel semantic) de "coming out interior".
Acest procedeu de garbage collection este adesea efectuat în fundal.
Acest procedeu se aplică în general atunci când este nevoie de un număr mic de copii.
Acest procedeu se întâlnește cel mai des în Lombok.
Acest procentaj diferă, însă, între fosta Germanie de Vest și fosta Germanie de Est.
Acest proces a avut ca rezultat apariția statului polonez modern.
Acest proces are loc prin developarea unui film alb-negru dar permițând developării să se desfășoare mai mult sau mai puțin până la punctul final.
Acest proces de degradare este numit interferență ARN și a fost descoperit de Andrew Z. Fire și Craig C. Mello (
Acest proces, deși nu eficient pentru spațiul și materialul utilizate făcea ca vasul să fie foarte bine sigilat și proteja vinul de contactul cu aerul pe perioade îndelungate.
Acest proces este cunoscut și sub numele de LVOF (proces oxigen-combustibil de viteză scăzută), a fost inventat în anul 1930 de Fritz Schori.
Acest proces este dăunător pentru organe, el reprezentând principala sursă a creșterii nivelului de colesterol.
Acest proces se desfășoare în unele tipuri de celule, precum cele hepatice și renale.
Acest produs a apărut în anul 1965, odată cu importul autoturismelor FIAT.
Acest punct maxim durează aproximativ 3.5 ore.
Acest radicalism programatic reflectă situația din anii '90, protestele împotriva regimului Iliescu și a moștenirii totalitare din politica românească.
Acest război a durat peste șase ani, luând sfârșit în cele din urmă în 1842.
Acest registru nu numai că deține date de configurare pe care va trebui să scrieți, dar mai conține și un bit foarte important denumit WIP (Write In Progress).
Acest roman a deschis drumul mai multor romane de succes legate de viața din campusurile universitare.
Acest sector este inima zonei agricole a văii Hula, fiind zona cu cele mai puține mlaștini.
Acest segment apare în piesa "How Do You".
Acest serial a fost întrerupt din cauza cenzurii; o continuare, Fantômas et l'Enfer Sous-Marin a fost scrisă, dar nu a publicată.
Acest sfat îi prinde bine și îl încurajează să picteze.
Acest simptom dispare de la sine când glicemia scade suficient, de exemplu cu ajutorul insulinei.
Acest sistem a fost deschis în 1987, deservind estul Londrei și Greenwich pe ambele părți ale Tamisei.
Acest sistem a fost dificil de aplicat în afara Europei.
Acest sistem a fost utilizat pentru prima dată în 2014, pentru alegerea actualului președinte al Comisiei Europene, Jean-Claude Juncker.
Acest sistem de folosire a avioanelor momeală a fost dezvoltat prin formarea unui escadron specializat, Escuadrón Fénix, format din avioane civile ce zburau 24 de ore din 24, simulând atacuri asupra flotei britanice.
Acest sistem de guvernare a fost emulat și în alte părți ale lumii și este cunoscut sub numele de modelul Westminster.
Acest sistem este organizat pe două nivele.
Acest sistem, utilizat în toate cele 80 de zone cu turnicheți din jurul Anfield, a fost introdus în 2005.
Acest sit este al nouălea crater de impact cunoscut în Finlanda.
Acest software oferă servicii unui client software (de obicei un browser web sau o aplicație JavaScript care rulează în browserul web), nu utilizatorului direct și este, prin urmare, un software pentru sisteme.
Acest spectacol a fost prezentat în cadrul Festivalului de Comedie din anul 2009.
Acest stil - considerat sacru pentru că este primul stil cu care s-au copiat surele - este simplu, geometric și făcut cu mare seriozitate.
Acest stil este caracterizat de sonoritățile explozive ("kebyar" înseamnă fulger/explozie în Bali) cu care începe și se termină o piesă compusă în acest stil.
Acest ștreang s-a raportat să devie alb precum capra a fost condusă departe de oraș.
Acest subiect a început de curând să fie discutat în publicațiile academice ca o adevărată sursă de risc pentru civilizație, oameni și planeta Pământ.
Acest succes inițial a fost în mare parte atribuit muncii coreanului Han Chan-He.
Acest sunet a fost folosit pentru a crea o prezentare audio-vizuală pentru actualizarea Controlului misiunii 2019.
Acest "T2" urmează să fie conectat cu Autostrada A3 București-Ploiești.
Acest termen a fost înșelător din punct de vedere tehnic, întrucât CSU a fost întotdeauna un partid diferit de CDU, prin urmare patru partide fuseseră deja reprezentate în perioada precedentă a mandatului Bundestag.
Acest test s-a desfășurat mult mai lent, datorită frecării cauzate de diversele componente ale liftului, care erau lubrifiate în același timp.
Acest timp verbal are două forme.
Acest tip apare atunci când sistemul nervos responsabil cu declanșarea glandelor sudoripare devin hiperactivi și comandă mai multă transpirație decât este necesar în mod normal.
Acest tip de construcție îi proteja pe inuiți de temperaturi care coborau constant chiar și până la −45 °C.
Acest tip de cultură este cunoscut încă din antichitate.
Acest tip de difuzor se caracterizează printr-o caracteristică de frecvență bună și largă și o gamă largă a puterilor radiate.
Acest tip de echipament a fost folosit până în prezent de către club pentru meciurile jucate acasă.
Acest tip de ghepard se numește ghepard regal.
Acest tip de guvernare l-ar fi avut în frunte pe țar, (care ar fi fost un monarh constituțional, având un rol de protocol) și parlamentul, care ar fi fost răspunzător pentru elaborarea unei constituții democratice.
Acest tiranozar avea de asemenea multe patologii osoase, incluzând coaste rupte și vindecate, un gât rupt (și vindecat) și o gaură substanțială în partea din spate a capului, de dimensiunea unui dinte Tyrannosaurus.
Acest traseu părea să fie cel mai simplu pentru a ajunge în vârf.
Acest tratat corespundea evident, și intereselor Japoniei care în acea perioadă contempla deja posibilitatea confruntării cu S.U.A. în vederea expansiunii în Asia de sud-est și în regiunea Pacificului.
Acest tratat prevedea o alianță militară antiotomană, dar prin el se recunoștea și domnia ereditară în familia Cantemireștilor și autoritatea absolută a domnului.
Acest turneu cu o sumă de 300.000 $ a fost al doilea cel mai scump turneu de poker din lume din anul 2017.
Acest turn-fleșă era constituit dintr-o șarpantă de 500 de tone de lemn, acoperită cu 250 de tone de plăci de plumb (oxidat la suprafață).
Acest univers mirific va fi mereu prezent în conștiința criticului și atunci când va comenta lirica secolului XX, care se îndruma pe alte căi decât ale romantismului eminescian.
Acest videoclip aduce o nominalizare la categoria Best Hip-Hop în cadrul ceremoniei Romanian Music Awards, 2009.
Acest zeu este, însa htonian, de aceea, mâna devine, în arta mexicană, un simbol al morții.
A chemat poliția care a percheziționat toate persoanele prezente.
Achitarea cotizațiilor anuale era obligatorie și nu se admiteau amânări de pe un an pe altul.
Achiziționând această operă, Muzeul Brukenthal s-a îmbogățit cu o piesă deosebită.
Achiziţionat de Ministerul Învăţământului şi Culturii.
Acidul aristolohic are proprietăți nefrotoxice care stau la baza nefropatiei și proprietăți mutagene care sunt incriminate în producerea tumorilor de uroteliu ce au o mare frecvență în nefropatia balcanică.
Acidul citric este unul dintre cei mai răspândiți acizi în natură.
Acidul gamma-aminobutiric de asemenea este utilizat, datorită proprietăților sale inhibitorii, în anumite tratamente ale epilepsiei.
A cincea oprire a Crucii, arătându-l pe Simon din Cirene ajutându-l pe Cristos să-și poarte crucea.
A clasat al doilea loc și în aprilie și mai 2009.
A.Clebsch, 1866, op.cit. și pe Frobenius ).
Aclimatizare a plantelor exotice În sud-estul pădurii, se poate vizita grădina serelor de la Auteuil, precum și Grădina Pré-Catelan.
AC Milan s-a calificat cu scorul general de 5–2.
A colaborat la publicații precum Seara Nova, Árvore, Serpente, Diário de Notícias etc. A avut o activitate intensă în calitate de critic de film și a fost conducătorului unui cineclub.
A colaborat pentru o mulțime de piese, printre cele care au avut succes numărându-se: “Lonely Girl” – Wassabi, “Summer days” -
; a colecționat cărțile despre spațiu care însoțeau ceaiul Brooke Bond, a avut un telescop și și-a dorit să devină astronom, dar i-au lipsit abilitățile matematice necesare.
A colecționat o serie de manuscrise ale lui Bach.
Acolo a cunoscut-o pe Taghi Modarressi, rezidentă la psihiatrie infantilă la Duke Medical School și scriitor însuși, iar ei s-au căsătorit un an mai târziu (1963).
Acolo a fost găsit de frații săi și după ce l-au înmormântat, lângă mormânt au săpat o biserică-bordei, care avea gârlici, naos și altar.
Acolo a început prietenia lui cu dramaturgul și filosoful François Regnault.
Acolo a întâlnit-o pe aristocrata Allegra Mostyn-Owen, cu care s-a însurat în 1987, la vârsta de 23 de ani.
Acolo a participat la alte antrenamente și a fost inclusă în Grupul de Luptă 12.2, care a plecat spre Ulithi la 12 ianuarie.
Acolo a predat cursurile de Teoria literaturii și Estetica generală, iar din anul 2005 a fost conducător de doctorat în specialitatea Literatura română.
Acolo a rămas până după cel de-al Doilea Război Mondial, când, urmare a unor demersuri insistente ale autorităților române, care aflaseră între timp unde se află statuia, monumentul a fost reconstituit pe locul inițial.
Acolo a susținut Rockwell interviul pentru revista Playboy.
Acolo, bărbații clanului tocmai se ospătau.
Acolo cresc aproape 400 specii de plante vasculare, dintre care 27 constituie specii protejate.
Acolo descoperă că Jurt s-a transformat parțial într-un Atu, iar Masca este în realitate fosta iubită a lui Merlin, Julia, pe care acesta o credea moartă.
Acolo, ei se confruntă cu o inteligență extraterestră fără chip, care concluzionează că rasa umană este prea imatură și periculoasă și prin urmare trebuie să fie distrusă.
Acolo, el a fost ucis de Arkil Morel, administratorul Castelului Bamburgh.
Acolo, el a lucrat la calculele hidrodinamice pentru a prezice comportamentul lentilelor explozive care erau necesare unei arme cu implozie.
Acolo, el își observă numele și semnătura, iar, din acel moment, este încredințat că va izbuti.
Acolo, Eragon și Saphira își găsesc numele adevărate, ceea ce le permite să pătrundă în Bolta Sufletelor.
Acolo erau aduse și depozitate vinuri și obiecte de lux produse în lumea mediteraneană și în Orientul Apropiat.
Acolo, i-a cunoscut pe Marcel Schapira și Ion Vițianu, având primul contact cu Masoneria.
Acolo îi plăcea lui să meargă, să-și testeze ideile, unde era mereu aclamat.
Acolo, în 1993, la 110 ani după moartea sa, a fost ridicat un mic monument de bronz.
Acolo îsi îmbunătățeste recordul la saritura în înălțime (1,92 m) câștigând proba.
Acolo, Memiš-aga i-a învins pe frații Sulejmanpašić și pe armata lor de 2.000 de soldați, obligându-i să se retragă și distrugând posesiunile familiei Sulejmanpašić.
Acolo, Milunka a trebuit să-și crească copiii fără Veljko.
Acolo s-a bucurat de o mare apreciere, fiind distins cu premii însemnate.
Acolo se pot vedea hifele portocaliu-rozalii ale miceliului.
Acolo se spune că este Apa, dar trecerea Dincolo este oprită de ceva necunoscut, toți săritorii dezintegrându-se de acest prag.
Acolo se stinge din viață pe data de 12 ianuarie 1829.
Acolo sosește și Franguignon (
Acolo trebuia să vină și Etta James, una dintre cântărețele preferate ale lui Adele, dar aceasta și-a anulat prezența în ultimul moment, din cauza stării de sănătate, fiind înlocuită de Chaka Khan.
Acolo, un necunoscut care n-o întâlnea decât noaptea și al cărui chip în felul acesta Psyche nu putea să-l vadă, a făcut-o soția sa și stăpâna unor bogății nemăsurate.
A comentat, de asemenea, ca " muzica de la Creatori este enormă și în creștere zilnic.
”, acompaniată de publicul care dă din mâini și cu Gaga care poartă o pălărie făcută din dominouri suprapuse.
A compus muzică pentru patru filme.
A concurat pe motociclete, apoi la categoria camioanelor.
A condus mai multe proiecte de cercetare in acest domeniu.
A condus pentru o perioadă de timp Revista Arhivelor, care făcea parte din Direcția Generală a Arhivelor Statului, a pregătit și publicat lucrări de informare științifică, cataloage, îndrumătoare, inventare, ediții de documente etc.
A construit la Maieru un conac, a angajat un farmacist, un medic, a adus medicamente și a amenajat un spital, iar oamenii au beneficiat gratuit de îngrijiri medicale.
A continuat să creeze în anii '80 și '90, chiar dacă a fost afectată de degenerescența maculară.
A continuat să facă zilnic Sfânta Liturghie în case de credincioși ortodocși, în peșteri, în păduri.
A continuat să lucreze în cadrul primului institut de proiectare care la finalul anului 1952 a devenit Institutul Proiect Bucuresti (IPB).
A continuat să studieze istoria și a obținut licența în 1991.
A contribuit și la întărirea argumentului referitor la continuitatea elementului daco-roman prin cercetările epigrafice întreprinse pe inscripții latine din Drobeta și nordul Dunării.
A coordonat și a îngrijit a treia ediție românească a integralei Shakespeare, începută la Editura Paralela 45 în anul 2010 și finalizată la Editura Tracus Arte în anul 2019.
Acoperișul este construit în patru ape, având învelitoare din draniță în rânduri suprapuse și două fumărițe (tip specific de horn pentru evacuarea fumului) pe partea din față.
Acoperisul este integral din tabla de arama, iar pictura interioara este executata in ulei pe gled de ghips, bine finisat.
Acoperișul fiecărei capele se termina inițial în cinci piloni.
Acoperișul se deteriorează considerabil, iar infiltrațiile amenință structura clădirii.
Acoperișul se închide/deschide în aproximativ 10 minute.
Acoperită cu șindrilă până în anul 1852, biserica are astăzi învelitoare din tablă zincată.
Acordarea editorilor permisiunea pentru a putea printa, afișa și distribui opera necesită un contract valid de cesiune a drepturilor de autor.
Acordul propus conținea dispoziții privind drepturile cetățenilor, aranjamente la frontieră, datorii bănești, și soluționarea litigiilor.
Acordul său l-a făcut pe Svend rege primar iar Knut să fie eligibil să primească o parte substanțială din Danemarca și Valdemar să păstreze ducatul de Schleswig.
Acordurile bânde, plutitoare, sunt ca niște pete de soare ce strălucesc printr-un baldachin de frunze deasupra capului, mereu schimbătoare în vânt; acestea trebuie cântate cu delicatețe, dar și claritate în același timp.
A corespondat cu mai multe specialiști străini, precum filologul Theodor Benfey, și a susținut teoria împărtășită de acesta din urmă că poveștile erau invariabil de origine indiană.
A creat o armată profesionistă, de arcași pricepuți și războinici cruzi și nemiloși.
Acreditarea specializărilor universității a fost reconfirmată prin H.G. nr.696 din 17 august 2000.
A crescut în cartierul Mica Italie.
Actele acestui interogatoriu ni s’au pastrat laoalta cu acelea ale organelor austriece si ele toate constituie sursa principala de date contemporane.
Act emis de: Parlament.
Acțiunea are loc într-o lume apocaliptică post-nucleară în care oamenii sunt deformați și cu numeroase boli și plăgi.
Acțiunea de suprafață are loc atunci când angajații afișează emoțiile necesare pentru un loc de muncă, fără a schimba modul în care se simt de fapt.
Acțiunea era localizată în Ungaria și nu în Germania, spre deosebire de proiectul inițial.
Acțiunea filmului se petrece în anul 1955 Statele Unite având ca temă speranțele și dorințele unei familii încrezătoare în sine, Frank și April Wheeler, care s-au cunoscut cu câțiva ani în urmă la o petrecere.
Acțiunea romanului este împărțită pe două perioade istorice, fiecare cu propriul sistem de notare.
Acțiunea sa toxică este una complexă, el afectând diverse funcții ale organismului.
Acțiunea se petrece în lumea modei și urmărește activitatea unui model masculin în cadrul unei organizații teroriste bizare formate în întregime din fotomodele.
Acțiunea se petrece în ultima zi a anului 1870 și în noaptea de revelion 1870-1871, în castelul austriac Weinberg.
Acțiunea serialului Futurama este centrată pe compania de livrări Planet Express și pe angajații acesteia, un grup care nu se conformează societății viitorului.
Actiunea vantului de-a lungul secolelor a făcut ca aceste formatiuni pietroase sa ia forme de catedrale, palate si chiar de monumente de sculptura abstracta.
Acţiune în valoare de 25.000 lei la Fabrica de Ţiglă şi Cărămidă "J.
Acțiunile altor companii au continuat totuși să fie tranzacționate, ceea ce a dus la crearea piețelor financiare.
Acțiunile armate ale rezistenței au dus la pierderea de numeroase vieți din ambele tabere.
Acțiunile Buzancy și Beaumont de pe 29 și 30 august 1870 s-au luptat sub conducerea sa.
Acțiunile din film se petrec la trei ani după acțiunile întâmplate în Războiul Clonelor; Cavalerii Jedi încep să se răspândească în galaxie conducând o mare armată de clone împotriva Separatiștilor.
Acțiunile incongruente, pe de altă parte, necesită explicații suplimentare (de ce ar răsuci cineva spațiul gol lângă o treaptă de viteză?
Acțiunile lui sunt facilitate și de dispariția lui Ioan Asan al II-lea, 1241.
Acțiunile lui Venizelos de la Akrotiri aveau să formeze miezul mitului viitor al politicianului.
Acțiunile regelui din perioada războiului au fost contestate puternic.
Acțiunile sale au avut drept urmare valurile de emigrări în afara arcului carpatic, din a doua jumătate a sec. al XVIII-lea.
Acțiunile sunt definite în general prin scripturi, și sunt rulate de cron la intervale regulate.
Activează în calitate de consilier al ministrului culturii al R.Moldova (1995-1997), dar și de consilier al președintelui Consiliului Coordonator al Audiovizualului (1997-2001).
Activele din industria de petrol și țiței au fost distribuite către mai multe companii.
Activiștii partidelor de opoziție și-au exprimat îngrijorarea că alegerile vor duce la violență și că suporterii lor vor fi arestați și închiși.
Activitatea acestei instituții a fost continuată mai târziu de către Biblioteca Orașului și de „Camera de Citit Petar Petrovic Njegoš”, care oferea peste 63,000 de cărți și volume ale publicațiilor de atunci.
Activitatea culturală este îmbogățită de festivalurile ”Nopți de Sânziene”, ”Hora la Prislop”, ”Serbările Zăpezii” și ”Festivalul Luminii” (organizat în parcul de lângă Primăria orașului și pe Aleea Inimii din spatele instituției administrative).
Activitatea culturală se desfășoară în biblioteca publică și casa de cultură din oraș.
Activitatea desfășurată de profesorul Șesan în domeniul științific și bisericesc a fost recunoscută prin decernarea mai multor distincții de stat și decorații bisericești.
Activitatea didactică și de cercetare de la Universitatea Lille I se concentrează pe științele naturale și tehnologie.
Activitatea din stația de încărcare a produselor petroliere din gara Câmpinița s-a păstrat pe mai multe cărți poștale sau fotografii vechi, din care una postată pe pagina web a rafinăriei „Steaua Română”.
Activitatea ecologistă există în aproape fiecare țară.
Activitatea grupului s-a limitat doar la acțiuni de apărare, tipărind și distribuind manifeste anticomuniste, distrugând manifestele comuniste și încercând să-i convingă pe muncitorii forestieri să lupte împotriva comuniștilor.
Activitatea handbalistică reîncepe imediat după război sub conducerea unei structuri nou create, „Organizația Sportul Popular”.
Activitatea industrială s-a încheiat și a fost mutată în alte zone.
Activitatea ING pe piața locală este structurată pe trei piloni: corporate (wholesale - companii foarte mari sau multinaționale), mid-corporate banking (care include IMM-urile) și partea de retail (persoane fizice).
Activitatea intensă a sistemelor date e legată de ploile torențiale.
Activitatea lui a fost răsplatită de împărat cu medalia "Sfânta Ana", în grad de cavaler.
Activitatea preacuviosului Lambert Bauduin va iniția la nivel mondial mișcarea ecumenică, ceea ce va permite și ortodocșilor din Răsărit să cunoască izvoare liturgice și patrologice vechi, pentru a reveni la origini.
Activitatea pulsatorie poate fi perturbată de boli hipotalamo-hipofizare, fie disfuncții (de exemplu hipopituitarismul), fie leziuni organice (traumatisme, tumori).
Activitatea sa conspirativă comunistă va fi întreruptă de autoritățile române; va fi arestat și condamnat la 10 ani de închisoare, apoi la muncă forțată pe viață.
Activitatea sa de cercetare a fost orientată asupra cunoașterii insectelor entomofage, mai precis a familiei Ichneumonidae, care a avut o importanță majoră în controlul biologic al insectelor dăunătoare.
Activitatea sa denotă o excepțională versatilitate profesională.
Activitatea sa științifică este bogată, împletită permanent cu o activitate didactică de înaltă calitate.
Activitatea seismică în Indonezia este monitorizată de către „Direcția Diminuării Riscurilor Vulcanologice și Geologice”, Indonezia.
Activitățile din timpul zilei se limitează în general doar la vizuină, dar s-a întâmplat să stea la suprafață în amiezile calde, în timpul iernii.
; activitățile micronațiunilor sunt aproape întotdeauna destul de banale pentru a fi ignorate mai degrabă decât contestate de națiunile consacrate ale căror teritoriu îl pretind.
Activitățile partizanilor au inclus dezorganizarea comunicațiilor pe calea ferată, strângerea de informații și mici atacuri antigermane.
Activ și întreprinzător, concentrat asupra nevoilor negustoriei cu cereale, a lăsat în totalitate în grija soției creșterea copiilor.
Acton, p 175. Ferdinand l-a demis pe Tanucci în octombrie 1776, provocând o ruptură cu tatăl său.
Acton, The Last Bourbons of Naples, p. 34 Fiul lor cel mai mare, Ferdinand, Duce de Calabria a fost lăsat regent în timpul absenței.
Actorii aleși au fost găsiți la teatrele din Piatra Neamț, Sibiu și Craiova.
Actorul Ion Iancovescu povestea cu haz cum a încercat el să "păcălească" autoritățile, dar nu i-a mers.
Actorul și comicul Will Ferrel a afirmat că stand-up comedy este un gen dificil, singuratic și răutăcios.
Actrița a afirmat că s-a recunoscut cu greutate în film.
Actrița germană Gabriele Gysi este sora lui Gregor Gysi.
Actuala clădire a Academiei a fost reconstruită în secolele XVII-XVIII.
Actual amenajarea prezintă un înalt grad de degradare.
” (actuala „Sărărie”), care duce înspre „Copou”, se întindea, după cum se știa pe atunci, până la "marginea prăpăstiei" („
Actualizat pe 8 martie 2020.
Actualmente el este locuit de circa o sută de familii.
Actualmente este un cartier din orașul Odesa.
Actualmente orașul Ungheni are circa 39 mii de locuitori, fiind în grupul celor 4 orașe de mărime mijlocie din republică.
Actualmente, se află în stare nesatisfăcătoare, construcția din lemn, fiind acoperită cu tablă, având și o ușă termopan.
Actualmente, South Park a ajuns la sezonul al 19-lea și la peste 200 de episoade.
Actualul echipament de rezervă este de culoare neagră, cu guler portocaliu, iar echipamentul de rezervă este de culoare galben cu imprimeu albastru.
Actualul episcop este Franz-Josef Overbeck, pus în funcție pe 20 decembrie 2009.
Actuelmente, 160 de studenți urmeaza cursurile de Master (Master 1 și Master 2).
Actul terorist fiind folosit de către puterea politică de stat ca pretext pentru pornirea unor războaie.
A cucerit o medalie de bronz la Campionatul Mondial pentru cadeți din 2007 și un alt bronz la Campionatul Mondial pentru juniori din 2009.
A cucerit și titlul de cel mai bun marcator al turneului, cu 113 puncte marcate.
Acul sau roza vânturilor trebuie să aibă o oarecare inerție.
A cultivat doina cea „tărăgănată”, dar și cântecele de joc, nuntă și jale.
Acum aici este înălțată o răstignire lângă piatra veche, pe care este încrustată o icoană din vechiul altar al bisericii.
Acum cartea este o cutie.
Acum, conacul are un administrator, Ioan Senași, iar proprietarul vrea să îl vândă.
Acum CSS3 oferă posibilitatea de a crea borduri cu colțurile rotunjite fară a folosi elemente grafice de fundal așa cum se folosea anterior acestui upgrade.
Acum, el era preot și cânta la orgă în catedrala din Passau.
Acum eliberat, Apocalypse învinge cu ușurință puterea combinată a echipei X-Men, Magneto, Acolyteții și Frăția înainte de a scăpa.
Acum este antrenorul al lotului național de gimnastică artistică masculină.
Acum este antrenorul lotului național masculin de gimnastică.
Acum există numai un cabinet medical individual.
Acum fetele pot să-și permită să înnopteze într-un hotel luxos, în timp ce Udo hoinărește pe străzile Romei împreună cu Schorsch și patru italience.
Acum, funcția regală nu mai este numai religioasă, suveranul jucând rolul unei autorități efective și dorește să își etaleze puterea.
Acum jucătorul nu mai e un fugar urmărit in fiecare clipă de poliție, ci un adevărat pilot de curse de mașini care concurează cu alți piloți pentru titlu mondial.
Acum nimeni de la curte nu mai era înarmat cu excepția lui și nimeni, cu excepția sa, nu putea chema trupele.
Acum nu se știe dacă formația mai e activă, dar Comandorul Hoisan activează în continuare.
Acum o să dau socoteala lui Dumnezeu”.
A cumpărat apoi moara în care lucra și tot pământul din jurul casei familiei.
Acum pe ruinele acestei Biserici a fost construită o capelă pe care o putem vedea și astăzi, decorată cu icoane vechi de sute de ani și cu o cruce mare care a aparținut troiței de lânga caminul cultural.
Acum scrie primele poezii.
Acum se află la Institutul de Arte din Minneapolis.
Acum se crede că aceste așa-numite popoare „arctice” au venit din sud și au urmat coasta spre nord mult mai târziu.
Acum se gasesc numai paduri si terenuri.
Acum statele independente – Rusia, Ucraina și Belarus - au fost supuse decontaminării continue și substanțiale.
Acum, subpătratului al i-lea îi corespund numerele 4i-3, 4i-2, 4i-1 și 4i.
Acum suntem două state, cum am mai fost și în unele perioade din trecut.
Acum te las; de te vei înapoia peste treisprezece ani de acu înainte la Gu Cheng, vei vedea o stâncă galbenă; aceea voi eu, preschimbat”.
Acumularea Oașa, realizată în spatele barajului din cheile cu același nume.
A cunoaște unde și în ce moment te afli înseamnă a fi orientat spațial și temporal.
Acuzațiile au fost aduse oricum (de către Curtea TPII).
Acuzațiile lui Merten împotriva lui Karamanlis nu au fost niciodată coroborate într-o instanță de judecată.
Acuzațiile s-au îndreptat, în mod special, spre ultrașii Ahlawy, care au negat prezența lor la proteste.
Adamovici este cunoscut ca critic literar (debutul în 1953), prozator (debutul din 1960) și publicist.
Adams a lăudat distribuția, în special Thewlis, și experimentarea acestui sezon, comentând că „s-a arătat că merită să fie inclus în orice conversație despre grila animată a televizorului”.
Adâncimea de 3.300 m este atinsă în groapa Timor ( ).
Adâncimea fiordurilor este uneori foarte mare, depășind în medie 200-300 m, ajungând chiar până la 1000 m (Stogne fiord, 1224 m).
Adâncimea lacului în cele mai multe locuri nu depășește 3–4 m, adâncimea maximă atinge 10 m. Malurile lacului sunt joase și mlăștinoase.
Adâncimea medie a mării alcătuiește 208 m. În același timp, partea nordică a mării este de mică adâncime: adâncimea maximă alcătuiește 25 m, iar cea medie – 4 m.
Adaptarea a fost concepută de Rich Margopoulos, iar desenele au fost realizate de Martin Salvador.
Adaptările radiofonice ale aventurilor detectivului sunt foarte numeroase, fiind atât adaptări ale aventurilor canonice, cât și aventuri inedite.
A dat examenul la Facultatea de Teatru unde a luat din prima.
A dat foarte bune rezultate în lucrările de modernizare a drumurilor naționale.
A dat ordine ferme de a se continua salvarea victimelor chiar și peste termenul considerat limită de supraviețuire.
A debutat ca actriță în 2008, în filmul de scurtmetraj East River, iar ulterior în serialul kenyan Shuga (2009).
A debutat ca publicist în 1937 în revista Scânteieri din Târgu Mureș.
A debutat ca regizor cu filmul dramatic Banda sălbatică (1973).
A debutat în 1956 cu poezii scrise în limba română în cenaclul literar "M.
A debutat în anul 1992 cu proză în volumul colectiv Ficțiuni.
A debutat în anul 2008 cu albumul Balada Sertaneja lansat de casa de discuri Som Livre.
A debutat în tenisul profesionist în 2005, dar a jucat primul turneu WTA abia în 2009, la Varșovia, competiție pe care avea să o și câștige de două ori.
A debutat la prima echipă pe 24 aprilie 2011 în La Liga contra lui UD Levante, meciul terminându-se cu scorul de 4-1 în favoarea madrilenilor.
A decedat la 86 de ani în casa sa de pe strada Armenească nr.
A decedat la Cluj Napoca, la data de 15 mai 1928.
A decedat pe 26 aprilie 2020, la vârsta de 47 de ani.
A declarat că internetul l-a ajutat să își construiască brandul și a fost posibil în special cu ajutorul rețelelor sociale.
Adecvat pentru: soluri ușoare (nisipoase), medii (moi) și grele (argiloase) și preferă solul bine drenat.
A: defect; B și C: crestături care să țină piatra într-un cadru; D: defect creat de fractură la E; F: fractură creată de o lovitură; G: plan de clivaj nefinisat; H: plan de clivaj bazal.
Adelaide își va petrece următorii ani încercând să asigure căsătorii proeminente pentru copiii ei.
A demisionat în octombrie 2020 pentru a deveni consilier al Curții de Conturi pentru un mandat de 9 ani.
A demisionat scârbit după cinci luni și s-a înscris la facultatea de drept a Universității Saint Joseph din Beirut.
Adenauer a vorbit în germană, iar Ben Gurion, care l-a înțeles, a vorbit în engleză, amândoi ajutându-se de translatori.
Adenomul de prostată este o afecțiune frecventă a sexului masculin, întâlnită într-un procent de 10 % la bărbați în jurul vârstei de 40 de ani și intre 70-76 % la peste 80 de ani.
Adepții lui au împiedicat Statele Unite să își revină după război și după plăgile care i-au urmat.
Adepții salafismului nu acceptă cele patru școli de gândire, în opinia lor adevărul există doar în Coran.
Adepții zeului din Srirangam au plecat la Delhi și au reușit să-l impresioneze pe sultan cu abilitățile lor de actorie și cu spectacolele de comedie, convingându-l să le înapoieze idolul drept răsplată.
A depus eforturi de strângere a fondurilor pentru modernizarea marinei susținând construcția de noi nave de luptă de tip Dreadnought și a crucișătoarelor de luptă din clasa Invincible.
Aderența la reeducare era opțională, dar venea cu o serie de avantaje, în timp ce opozanții erau reprimații, fie prin trimiterea la izolare, fie prin eliminarea din pozițiile privilegiate.
A descoperit că pepiniera, fondată în 1856, se închisese în 1930, dar fusese achiziționată în 1952 de un comerciant de diamante, Robert De Belder și fratele său Georges.
Adesea este un simptom benign, dar câteodată poate să indice un proces patologic sever.
Adesea, nici o căsuță nu este precompletată în aceste regiuni.
Adeseori când membri familiei Harrison nu au cunoștințe despre un anumit artefact sunt chemați experți din diverse domenii care dau detalii interesante despre istoria acestor obiecte.
Adeseori prada este mai mare decât felina.
Adeseori, psoriazisul gutat poate fi declanșat de o infecție streptococică a gâtului și se poate transforma în psoriazis cu plăci, care este cea mai frecventă formă de psoriazis.
A deținut acea poziție timp de zece ani, înainte de a fi învins de milionarul conservator, Harry McCalmont, în alegerile din 1895.
A deținut o serie de funcții administrative în cadrul Facultății de Științe Economice: șef al Catedrei de Finanțe și Credit (1971-1983; 1990-1995) și apoi decan al Facultății (1995-1996).
Adevărul, 29 decembrie 1989 - Decretul nr.
Adevărul despre foametea din anii 1946-1946, în revista Orizontul, nr.
Adevărul despre Graal este că ia diferite forme.
Adevărul jurnalistic este un demers legat de un fapt oarecare și prezentat cu mijloacele jurnalistului.
A devenit cel de-al doilea joc dezvoltat occidental care a primit un scor perfect din revista japoneză de jocuri video Famitsu.
A devenit cunoscută pentru spectacolele de teatru experimental.
A devenit cunoscut în 2013 cu romanul La Vérité sur l'Affaire Harry Quebert (Adevărul despre cazul Harry Quebert), pentru care a primit mai multe premii literare.
A devenit cunoscut și popular ca autor al poveștilor lui Lin-csi publicate sub pseudonimul Su-la-ce.
A devenit Duce de Modena și Reggio la vârsta de 24 de ani, după decesul tatălui său în 1658.
A devenit eroul național al FYROM (Macedonia) si al Bulgariei.
A devenit fotbalist, jucând pe postul de fundaș.
A devenit imn oficial după obținerea independenței în 1966.
”, a devenit interesat de cercetarea spațială.
A devenit liderul militar și politic al sau Alianța Nordică care a ajuns în anul 2000 să controleze între 5-10% din țară.
A devenit membru al Asociației Literare Japoneze.
A devenit o destinație turistică importantă, parțial datorită arhitecturii sale coloniale bine conservate și a drumurilor pietruite care oferă un sentiment de viață colonială spaniolă.
A devenit o metodă importantă pentru vizualizarea structurilor celulare și histologice într-o gamă largă de studii biologice și medicale.
A devenit profesionist în 2010 cu echipa italiană de ciclism Lampre-Farnese Vini, care a devenit UAE Emirates în 2017.
A devenit și mai importantă în secolul al XV-lea, odată cu invenția tiparului.
A devenit student al Universității Ludwig Maximilians din Munchen unde a studiat filosofie, drept, economie și medicină.
A devenit un cumpărător de arte pentru agenția de publicitate Papert Koenig Lois, iar mai târziu director al studioului de artă Baird Harris.
A devenit unul din cele mai de succes cântece ale anului, atingând primele zece poziții în majoritatea clasamentelor în care a intrat.
A devenit vizibilă o nouă ruptură între clase (proletariat și burghezie) nu doar în guvern, ci și în viața de zi cu zi a rușilor.
Adeziunea subacvatică este o provocare tehnică majoră întrucât tehnologia actuală nu este în măsură să adere puternic la suprafațele subacvatice, din cauza unor bariere, cum ar fi hidratarea straturilor și a murdăriei de pe acele suprafețe.
A dezvoltat astfel o nouă doză pe care a montat-o pe o chitară fără cutie de rezonanță, derivate dintr-o Hawaiiana.
A dezvoltat teoria reactorului omogen cu neutroni termici și absorbția de rezonanță a neutronilor în U-238.
Adică dimensiunea fizică a momentului de inerție este masă ori lungime la pătrat.
Adică este un critic normal).
Adică în bani 3.000 de galbeni și zestre în haine și obiecte.”
; adică, orice două noduri distincte din clică sunt adiacente.
A distins tipurile de ecuații de gradul al III-lea și a descris 44 de tipuri de ecuații de gradul al IV-lea.
Adjectivul corespunzător în limba germană este „luxembourgish”.
Administrarea Clinton a susținut că Dayton a obligat Iugoslavia sa poarte discuții cu Rugova despre Kosovo.
Administrarea orală a PA este cea mai populară cale de administrare a medicamentelor.
Administrarea potasiului poate fi periculoasă în cazul unei alte forme de paralizie periodică.
Administrarea zilnică a unui medicație antiviralăde către persoana infectată poate, de asemenea, reduce transmiterea.
Administrat de Departamentul din Louisiana pentru animale sălbatice și pescuit, Sistemul natural al râurilor din Louisiana asigură protecție pentru 48 de râuri, cursuri de apă și bayou de pe tot cuprinsul statului.
Administrația austriacă stabilește după 1598 dijma din porci și oi, iar dacă erau sub 10 capete se puteau răscumpăra în bani.
"Administrația" reprezintă aproximativ 6%.
Administrativ, Lapland constituie partea de vest a două ținuturi din Suedia, Norrbotten în nord și Västerbotten în partea de sud.
ADN-ul acestor câini dovedește că a fost domesticit de către om cu mai bine de 4500 de ani în urmă.
Adolescenții sunt astfel martorii unei crime multiple și, urmăriți de asasinul gata să îi execute, de-abia scapă cu viață.
Adolescentul Peter Parker capătă super puteri de păianjen după ce este mușcat de un păianjen radioactiv în timpul unei excursii la școala la Oscorp.
Adolf Friedrich IV, Duce de Mecklenburg-Strelitz în roba Ordinului Serafimilor cu colarul în jurul gâtului.
Adolfo de la Huerta, în momentul asumării președinției interimare a țării ca urmare a mișcării de la Agua Prieta, negocie predarea lui Pancho Villa.
A domnit în secolul 17 î.Hr. și este autorul “textului lui Anitta”, primul text cunoscut scris într-o limbă indo-europeană (
Adopția acesteia de către constructorii europeni a mers mult mai încet fiind finalizată deplin doar recent.
A doua Adunare Generală EPSA se desfașoară în timpul Autumn Assembly.
A doua a fost pentru musicalul The Wild Party.
A doua ca importanță este ramura mijlocie ce simbolizează omul.
A doua carte a trilogiei, The Temporal Void, a fost lansată în 2008, iar a treia în 2010.
A doua căsătorie a ei a fost cu baronul finlandez Uno von Troil (1803-1839) și a avut loc la 21 august 1838.
A doua categorie de lucrări a lui Creangă o formează anecdotele, povestiri cu dezvoltări lungi, cu o intrigă bine condusă și cu subiecte cel mai adesea din istoria contemporană lui.
A doua categorie de regiuni cu relief nisipos o constituie zonele de țărmuri marine și lacustre, în lungul cărora se dezvoltă o plajă.
A doua denumire ("Sfânta Schimbare la Fată") demonstrează puternicele legături cu mănăstirile de la Sfântul Munte Atos.
A doua ediție a concursului a fost organizată în iunie 2009; participanții au fost înscriși în patru categorii și s-au acordat nouă premii.
A doua generație a primit un facelift în 2014, cu mici modificări externe și a introdus o nouă versiune E-Hybrid plug-in, cu lansarea publică la Salonul Auto de la Paris.
A doua greșeală a lui Antonescu a fost că n-a impus din timp, din primăvara lui 1944, după ruperea frontului pe Pripet, retragerea trupelor româno-germane pe linia Focșani-Nămoloasa-Galați.
A doua mare temă ținea de evoluția relațiilor economice și comerciale dintre U.R.S.S. și Germania Nazistă.
A doua metodă este cea algebrică, numită și metoda lui Dirac-Fock care se bazează pe formalismul hamiltonian și algebra operatorilor cuantici autoadjuncți, respectiv proprietățile acestora.
A doua mișcare de Weingartner simfonia este o realizare a lui Schubert incomplete schiță de scherzo (șaptezeci de ani înainte de Newbould independent de efort).
A doua parte, prima din cele două Scherzo-uri, constă în două idei principale, prima fiind marcată de numeroase schimbări ale metrului care ar fi fost o provocare pentru stilul dirijoral al lui Mahler dacă ar fi trăit să dirijeze simfonia.
A doua piesă s-a numit "Modest" și a fost folosită de Jeff ca melodie de intrare în perioada în care a evoluat în TNA.
A doua posibilitate presupune o forță pe care ar avea-o toate lucrurile, și anume forța de a se auto-cauza.
A două săptămâna, a urcat până pe 35. Materialul a mai petrecut încă 5 săptămâni în top 100, înainte de a ieși definitiv.
A doua școală care s-a deschis în aceste părți a fost inaugurată în 1890 la Korenita.
A doua serie, intitulată Theorethical, Mathematical and Computational Physics a fost înființată în anul 1998 și este o publicație anualą specializată în domeniul fizicii teoretice și matematice.
A doua sursă de finanțare o constituie Guvernul României, care, în limita bugetară disponibilă, acordă, în fiecare an, un ajutor financiar și a treia sursă de finanțare o constituie administrațiile locale".
A doua treaptă este meditatio (meditarea).
A doua zi a fost transportat la Spitalul Universitar din Kofu și de acolo a fost dus la spitalul militar și nu s-a mai întors niciodată în orașul acela.
A doua zi a trebuit să intre în competiție pentru campionatul la brațul drept și a fost angajat în opt meciuri și a ajuns în finală, unde a trebuit să se înfrunte cu același Dzambolat Tsoriev.
A doua zi chiar, el a ordonat ca toate planurile pentru invadarea Țărilor de Jos și Franței să fie modificate în conformitate cu ideile lui von Manstein Bond 1990, pp.
A doua zi dimineața mașina este scoasă de pe câmp cu ajutorul unui tractor, iar cei doi își continuă drumul spre Sinaia.
A doua zi dimineața, proprietarul magazinului (
A doua zi după sosirea sa a mărturisit în fața feldmareșalul Heinrich că și-a încălcat datoria și a implorat pentru permisiunea de a rămâne în Hanovra.
A doua zi, guvernul a cedat în cele din urmă în chestiunea aministiei și a abrogat Ordonanța nr.
A doua zi, în gară la Toulon eram așteptați de peste 10.000 de suporteri.
A doua zi, Nea Epure îi arată lui Roman pământul pe care l-a moștenit.
A doua zi, sunt găsiți împușcați profesorul Costin Mărgeanu (fost ministru) și profesorul Nicolae Jugu (istoric de renume mondial).
Adresându-se Cabinetului la scurt timp după ce forțele germane au trecut granița, Chamberlain a acuzat atât Germania, cât și Austria.
Adrian Cocosila scria: Limba de lemn este o limbă incremenită.
Adrian Cristescu a identificat în Buletinul Căilor Ferate Române, Nr.
Adrianopol este, de asemenea, o episcopie titulară a Bisericii Ortodoxe Bulgare, care a menținut în structura ei până în anii 1940 Episcopia de Odrin.
Adrian R. Root, care a trecut prin supraviețuitorii primelor două brigăzi, dar și aceasta a fost oprită.
Adriean Videanu se apără arătând că nici una dintre firmele lui nu are o relație contractuală cu Primăria și că toate procedurile de licitație au fost respectate conform legii.
Adulții au un corp alb cu aripi de nuanță albă și neagră.
Adulții nu se hrănesc, trăind doar câteva ore sau zile doar pentru a se reproduce.
Adulții sunt întâlniți din mai până în august pe flori.
Adunând țăranii din regiunea guvernată, el a atacat castelul Karnan din Helsingborg.
Adunarea legislativă a votat la 11 iunie 1862 legea rurală însă Cuza nu a promulgat legea.
Adunarea Națională a votat o nouă lege electorală prin care dreptul la vot a fost acordat „bărbaților”, nu ca până atunci „seniorilor”, iar vârsta legală pentru exercitarea dreptului de a alege a fost coborâtă de la 30 la 25 de ani.
Adunările consiliului orășenesc au loc în sălile de conferințe ale băncilor.
Adus la poliție, fiul senatorului este arestat pentru deținere de droguri (după ce Stărică i le introdusese pe nesimțite în buzunar).
A dus o lungă luptă împotriva cancerul osos și a murit la Wellington pe 3 februarie 1993.
A dus și aici o viață foarte grea, fiind fără întrerupere urmărit atât de securitate cât și de organele de partid.
A editat o serie de antologii cu tematică științifico-fantastică care au fost publicate de DAW books.
A efectuat în 2001 prima intervenție de rezecție pulmonară cu conservarea parenchimului la un pacient cu cancer bronhopulmonar, care și 2012 se afla într-o stare de sănătate deplină.
A efectuat numeroase cercetări pe teren pentru a evidenția rațiunea la mamifere și păsări, descoperind că ele posedă o serie de capacități considerate până nu de mult strict umane.
A efectuat numeroase cercetări științifice în domeniul anatomiei și a fost conducător de doctorat în specialitatea anatomie (din 1981).
A efectuat studii la Școala de Ofițeri de Marină din Constanța (1950-1952) și apoi la Academia Militară Generală din București - Facultatea de Marină (1963-1966).
A efectuat un stagiu militar de 27 de ani, cel mai probabil în cadrul Legiunii a XI-a Claudia.
A elaborat și a realizat un proiect internațional de dotare a Laboratorului Verificarea Calității Producției Alcoolice cu utilaj modern.
A elaborat un sistem logic trivalent ("Asupra logicii trivalente") prin lucrarea sa "În apararea logisticii" a susținut independența logicii matematicii.
A. Elian, N.S. Tanasoca, Fontes Historiae Daco-Romanae/Izvoarele istoriei Romaniei.
AEPPC a fost înființată în 1995 (în perioada 1998–iunie 2000 a funcționat sub egida Asociației Editorilor din România).
Aeronavele principale ale Forțelor Aeriene Sovietice în timpul celui de-
Aeroportul Iași este format din trei terminale.
Aeroportul Internațional Antalya este unul dintre cele mai vizitate aeropoarte din Europa.
Aeroportul Internațional El Alto se află la o altitudine 4150 m și este aeroportul internațional aflat la cea mai mare altitudine.
Aeroportul Treviso este situat, de asemenea, în apropiere.
Aeroportul Vung Tau este situat la 2 km sud de orașul Vung Tau.
Aeroporturile din jurul orașului (Ypenburg, Ockenburg și Valkenburg) au fost cucerite de parașutiștii germani după lupte grele, cu pierderi importante în vieți omenești și avioane de transport.
Aerul are o însemnătate mare și, prin urmare, reprezintă punctul din stânga sus al pentagramei din Ritualul Suprem de Invocare Regardie, Golden Dawn, pp.
A evoluat în 73 de partide pentru Oțelul și a reușit să înscrie de 7 ori.
A evoluat pe post de mijlocaș la clubul "
A examinat influența câmpului electric asupra adsorbției moleculelor, a măsurat salturile potențialelor și polaritatea moleculelor.
A existat înainte de anul 1873.
A experimentat comportamentul aviatorilor atât la sol cât și în timpul zborurilor.
A face bijuterii cu aceste semințe este periculos deoarece au fost cazuri de moarte în somn prin înghițirea unor semințe foarte mici.
Afacerile erau bune.
Afacerile Nokia Display Products au fost vândute către ViewSonic în 2000.
Afaceriștii care au primit grâul statului în martie și l-au returnat în septembrie au obținut, pentru fiecare tonă, un profit de circa 200 de euro.
A face statuia fără a pune chipiul de general pe cap ar fi o lipsă de respect și gestul de a amplasa statuia ar avea efect contrar.
A făcut campania din 1913.
A făcut foarte multe filmări, pentru cel puțin 2 episoade și jumătate.
A făcut liceul la Wyedean School, unde mama ei, Anne, a lucrat ca și tehnician în departamentul de știință.
A făcut o recuperare completă după ce a petrecut 19 luni în afara sportului.
A făcut parte din grupul de organizatori al celui de-al V-lea Congres Național al matematicienilor romani (2003).
A făcut parte din orchestra populară a târgului Vatra Dornei alături de Ion Deac, Atanasie Odochean și Trifan Porcu.
A făcut parte din redacția revistelor Жилищная кооперация („Cooperarea în domeniul locuințelor”) și Коммунальное хозяйство („Servicii comunale”; 1921-1931).
A făcut parte dintre fondatorii ziarului Libertatea.
A făcut primul său zbor de cercetare Paresev la 14 martie 1962.
A făcut școala generală în Berbești după care a absolvit liceul confesional calvinist din Sighet.
A făcut școala primară în Perlepe, iar liceul în București.
A făcut și un set de fotografii la diferite întâmplări triste din viața omului.
A făcut studii primare la Școala de la Biserica Sf.
A făcut ulterior parte din programul Space Shuttle Approach and Landing Tests în 1977, retrăgându-se din NASA în 1979.
Afară de stratul de argilă aluvială se mai pot întâlni, la marginea albiei majore și materiale coluviale, venite de pe versant, precum și conuri de dejecție, formate de afluenții laterali.
A fascinat și continuă să ne fascineze, să ne facem să râdem sau uneori să și plângem, de ce nu?, dar totdeauna Zeul Film ne-a scos câtuși de puțin din cotidian, ne-a remontat pentru ziua de mâine, ne-a făcut viața mai ușoară.
AF(B), 882 (p. 106 și nota 10).
Afecțiunea este prezentă la 0, 6 % din bărbați.
Afirmând că sunt „dovezi irefutabile” că Libia a dirijat „atentatul terorist cu bombă”, Reagan a autorizat folosirea forței împotriva acestei țări.
Afirmația ca mormântul lui Musa ar fi în perimetrul Palestinei sau al Țării Israelului nu ar contrazice Coranul.
Afirmația se bazează pe analiza caracteristicilor scheletului facial.
Aflăm că satul Crasna era denumit la poziția 120 a listei Krasna (Ilschy) și avea o suprafață de 12.360 ari și 378.7 stânjeni; iar la poziția 121 apare Krasna (Cameral) ce avea o suprafață de 3167 ari și 26.6 stânjeni.
Aflând acest lucru, Paul Kratides, pe care Watson îl presupunea ca fiind fratele Sophyei, a venit în Anglia pentru a-l despărți pe Latimer de sora sa.
Aflând că bancherul transporta titluri financiare de o anumită valoare, Peter cel Negru a decis să-l arunce pe acesta peste bord și să păstreze acțiunile pentru el, astfel putând fi explicată retragerea sa din activitate în anul următor.
Aflând că Layla a părăsit scena datorită unei accidentări a învinovățit-o de plecarea ei pe Sora Naegino, crezând că nepriceperea acesteia a încurcat-o pe Layla.
Aflând că primăria intenționează să distrugă parcarea de la intersecția străzilor Summerset și Geraldi din San Francisco, parcare în care a murit soția lui, Monk se leagă cu lanțuri la subsolul acesteia.
Aflându-se că a luptat în Primul Război Mondial împotriva Puterilor Centrale, a fost arestată și închisă timp de un an în lagărul de concentrare de la Banica.
Aflându-se la fortăreața din Famagusta, Isaac și-a încălcat jurământul de ospitalitate și a început să emită ordine pentru că Richard să evacueze insula.
Aflată la căpătâiul muribundului, Valentina îi promite că o să se schimbe.
Aflată la poalele munților, oferă căi de acces în Munții Călimani pe valea Răstoliței și pe valea Vișei, iar în Munții Ghiurghiului pe valea Iodului.
Aflat în Cezareea Filippi, la nord de Marea Galileeii, au loc două evenimente marcante: confesiunea lui Petru și Schimbarea la față.
Aflat în oraș, Traian găsește un preot ortodox grec pe nume Temistocles (
Afluenții principali ai râului Sutjeska sunt: afluenții din stânga sunt pârâul Klobučarica, pârâul Jabučnica și râul Hrčavka; afluenții din dreapta sunt pârâul Suški (numit și râul Suha sau pârâul Sušica), pârâul Prijevor și pârâul Perućica.
Afluenții râului sunt Hudup, Kuteb și Lions River.
Afluenții săi sunt unele vene laringiene și ocazional vena tiroidiană mică.
A folosit albastru de cobalt, inventat în 1807, albastru cerulean inventat în 1860 și ultramarin francez, realizat pentru prima dată în 1828.
A fondat corul de copii al bisericii brașovene (1894).
A fondat revista Ungarische Jahrbücher cu scopul de a promova știința și cultura maghiară în străinătate.
A fondat și a condus Institutul de istorie națională din 1941 până în 1948.
A fondat ziarul pentru copii și adolescenți „Mica Revistă” (1926-1939).
A footnote in Mozilla's 2006 financial report states „Mozilla a încheiat un contract cu un furnizor de motor de căutare pentru redevanțe.
A fost achiziționată de Nova Capital Management în 2005.
A fost activistă și director adjunct la Asociația prietenilor orașului Cernigău.
A fost adăugat în Beta 1 (Build 5112) a Windows Vista.
A fost adesea pedepsit cu izolare și trimis la „neagra” (o celulă-mormânt, fără lumină, cu pământ pe jos, fără vreun obiect în interior), pentru că făcea rugăciuni și cateheze cu deținuții.
A fost agricultor și cantor bisericesc.
A fost alcătuit din 13 piese plus două bonusuri.
A fost al cincilea american și al nouălea om care a condus o rachetă în cosmos.
A fost al doilea dintre cei opt copii și cel mai mare fiu al cuplului.
A fost ales ca membru în conducerea Agenției Evreiești în anul 1935, dar a fost întemnițat de către britanici la Latrun în 1946.
A fost ales de către Colegiul Electoral Bisericesc la data de 12 septembrie 2007, fiind înscăunat în această demnitate la 30 septembrie 2007.
A fost ales deputat de Vaslui în decembrie 2016, pe listele PNL.
A fost ales, din nou, membru în comitet.
A fost ales membru corespondent al Academiei Române în anul 1991 și titular în anul 2001.
A fost ales Președinte al Organizației Județene APR Ilfov și a reușit, împreună cu colegii săi de atunci, un rezultat foarte bun în alegerile locale din 2000, când a fost ales consilier în cadrul Consiliului Județean Ilfov.
A fost ales președinte în 1991, în niște alegeri boicotate de opoziție.
A fost ales și ca deputat în prima legislatură a României Mari, inspector în Ministetul Muncii și Sănătății.
”A fost”, Alexander spune, ”cea mai creativă și cea mai liberă experiență a mea.
A fost al optulea film cu cele mai mari încasări din anul 2004 și este în topul 250 al filmelor cu cele mai mari încasări din toate timpurile.
A fost al șaselea joc din gama FIFA.
A fost anunțat la 18 septembrie 2013 și este un dispozitiv complet touchscreen care rulează sistemul de operare BlackBerry 10.
A fost a patra finală consecutivă jucată de Dinamo în Cupa României.
A fost apoi asistent la Institutul de Fizică Experimentală din Pisa (1912-1914).
A fost apoi corespondent la Paris.
A fost apoi paroh la Rădăuți (ianuarie 1945 - august 1946).
A fost apreciată ca actriță după rolul jucat în filmele TV Schicksalsspiel și Ausgerechnet Zoé.
A fost arestat la Dej și întemnițat la Cluj.
A fost arestat pentru a treia oară la 30 octombrie 1958 și condamnat la muncă silnică pe viață prin sentința nr.
A fost arestat și a petrecut mai mulți ani în închisoare.
A fost avansat la gradul de general de corp de armată (cu 3 stele) la 25 octombrie 2000 Decretul nr.
A fost avut în vedere un set de 16 caractere semigrafice, care se pot afișa în video-normal sau video-invers, ca și celelalte caractere alfanumerice.
A fost bătălia decisivă a războiului polono-lituaniano-teutonic și una dintre cele mai mari bătălii ale evului mediu european.
A fost botezată cu numele de Maria Luisa Immacolata; nașa ei a fost Prințesa Maria Luisa Carlota de Parma.
A fost botezat în 1885 la Berlin și a fost invitat să se alăture Bisericii Luterane și Bisericii Ruse.
A fost botezat în biserica unită din Baia de Criș și a avut nași pe Dr.
A fost călugărită în 1904, după ce fusese ucenica maicii Olimpiada Iurașcu, stareța Mănăstirii Agafton.
A fost caracterizat ca fiind ego-maniac și influențat de mama să,Agrippina, care conducea de facto imperiul prin intermediul fiului acesteia.
A fost căsătorită cu Ivan Semionov, cu care a avut doi copii: Tatiana (născută în 1950) și Alexei (născut în 1956).
A fost căsătorit cu Elisabeta Sarkadi.
A fost căsătorit cu Emma Marcus.
A fost căsătorit cu Marie-Jeanne Vizanti.
A fost căsătorit cu Mihaela Borcea cu care are trei copii, doi băieți (Patrick și Mihai Angelo) și o fată (Antonia Melissa).
A fost căsătorit de cel puțin trei ori, a treia soție fiind Oltea Vacariuc, sora scriitorului Paul Dragoș Vacariuc.
A fost cea mai mare dintre surorile ei.
A fost cea mai scumpă lucrare de artă achiziționată de către stat până în anul 1870 în România.
A fost cel de-al treilea scriitor care a primit distincția Grand Master din partea asociației Science Fiction and Fantasy Writers of America (SFWA) în 1977.
A fost cel mai de succes cântec de pe album, al optulea cântec de pe primul loc pentru Keys și primul care atinge această poziție după cinci ani.
A fost cel mai mare dintre cei zece copii din familie.
A fost cercetată sumar în secolele trecute, dar a reintrat în atenția specialiștilor în urma unei furtuni teribile din toamna anului 1995, când copacii smulși din rădăcini au dezvelit părți din cetate.
A fost cioplită cu barda și s-au folosit cuie fabricate manual de un fierar.
A fost cofondator și vicepreședinte al „Societății de Limba Română” din Voivodina.
A fost comandat granit roșu deschis pentru carcasa exterioară, și alb pentru tribune.
A fost conceput de Langstroth și perfecționat de Root.
A fost condamnat la 20 de ani de detenție, pedeapsă executată integral la penitenciarul din Berlin-Spandau.
A fost condamnat la închisoare după război.
A fost condamnat la patru capete de acuzare pentru diverse forme de omor.
A fost consacrat la Roma ca episcop titular de Lebedus la 8 septembrie 1960, pentru românii greco-catolici din exil.
A fost considerat unul dintre cei mai rapizi fotbaliști din lume în 2014.
A fost construită în anii 1850 1860 din lemn și avea un singur etaj.
A fost construită în anul 1988, pe locul vechii biserici greco-catolice.
A fost construită inițial pentru Jocurile Panamericane din 2007.
A fost construită între 1745-1760 de Klára Károlyi și se află pe Lista monumentelor istorice sub codul MS-IV-m-A-15797.
A fost construită sub porunca lui Nassereddin Shah în perioada Qajară.
A fost creat de Inteligența Finale a IA-urilor și trimisă înapoi în timp pentru a căuta Empatia, o fațetă a Inteligenței Finală apărută în sânul omenirii.
A fost crescută într-o familie modestă împreună cu cele 4 surori ale sale: Brooke,Jennifer,Marina și Vova de către Stephen și Diane Stirling.
A fost crescut și educat în mediul aristocrației prusace.
A fost cunoscut pentru interpretările sale personale și individualiste și a fost lăudat pentru culoarea tonului, expresivitate și flexibilitate.
A fost de asemenea anunțat că Still Life 2 va fi dezvoltat de către GameCo Studios.
A fost de asemenea confirmat că 6 muncitori filipinezi au fost uciși.
A fost de asemenea numit de unii ca fiind cea mai bună înregistrare dance a acesteia, comparând-o cu alte creații ale muzicienei din același gen; alte reacții pozitive a stârnit sincronizarea efectivă a mostrei din cântecul „
A fost de asemenea primul Campionat Mondial în care s-a introdus și s-a folosit sistemul arbitrului video asistent (VAR).
A fost de asemenea și criticat, pentru bănuieli de violare a sistemului de copyright.
A fost deconspirat și arestat în SUA în 1985.
A fost decorat cu Crucea de Fier din partea armatei germane.
A fost decorat cu ordinele: Marea Cruce a României și Steaua României (cu grad de mare ofițer).
A fost decorat cu ordinele „Steaua României” și „Coroana României” în grad de „comandor” și cu „Răsplata muncii pentru Biserică”.
A fost de fapt “procesul regimentului”.
A fost denumită după persoana care a descoperit-o, J. Margrave Julland.
A fost deschis și administrat de Ladar Lavison.
A fost descoperită de o echipă de astronomi de la Universitatea din Hawaii, condusă de Scott S. Sheppard în 2004, după fotografiile realizate în 2003, și a primit inițial denumirea temporară S/2003 J 22.
A fost descoperit de către geologul australian A. Y. Glikson în 1997.
A fost descoperit la 28 decembrie 2005 de Robert S. McMillan la Observatorul Steward, Kitt Peak.
A fost descoperit pe la Cima Ekar de Maura Tombelli și Vittorio Goretti.
A fost descoperit pe la Monte Agliale de E. Mazzoni și M. Ziboli.
A fost descoperit pe la Monte Viseggi la Observatorul astronomic din Monte Viseggi.
A fost descoperit pe la Mulheim-Ruhr de Axel Martin.
A fost descoperit pe la Nacogdoches de W. D. Bruton și C. F. Stewart.
A fost descoperit pe la Nacogdoches de W. D. Bruton și M. L. Johnson.
A fost descoperit pe la Observatorul de Astrofizică din Crimeea de Pelagheia Șain.
A fost descoperit pe la Observatorul Schiaparelli de Luca Buzzi.
A fost descoperit pe la Piszkesteto de Krisztián Sárneczky și Zoltán Kuli.
A fost descoperit pe la Reedy Creek de John Broughton.
A fost descoperit pe la Tzec Maun de A. Novichonok și D. Chestnov.
A fost descoperit pe la Vail-Jarnac de Tom Glinos și David H. Levy.
A fost descoperit pe la Zelenchukskaya Station de V. Y. Solovyov.
A fost descrisă ca fiind „singurul organism plătit să gândească european”.
A fost descrisă pentru prima dată de Alexander Petrunkevitch în anul 1926.
A fost descrisă pentru prima dată de Blackwall, 1857.
A fost descrisă pentru prima dată de Caporiacco, 1947.
A fost descrisă pentru prima dată de Fallen în anul 1814.
A fost descrisă pentru prima dată de Henry Roughton Hogg în anul 1922.
A fost descrisă pentru prima dată de Karsch, 1891.
A fost descrisă pentru prima dată de Keyserling, 1884.
A fost descrisă pentru prima dată de Linnaeus, 1758.
A fost descrisă pentru prima dată de L. Koch, 1871.
A fost descrisă pentru prima dată de Lucas, 1846.
A fost descrisă pentru prima dată de Pocock, 1889.
A fost descrisă pentru prima dată de R. Wight, și a primit numele actual de la Oliver.
A fost descrisă pentru prima dată de Seguy în anul 1946.
A fost descrisă pentru prima dată de Simon, 1885.
A fost descrisă pentru prima dată de Strand, 1916.
A fost descrisă pentru prima dată de Tullgren, 1955.
A fost descrisă pentru prima dată de Zia în anul 1937.
A fost descris ca și un număr muzical spaniol, cu părți latino.
A fost desemnat delegat al cercului electoral Baia Mare la Adunarea Națională de la Alba Iulia din 1 decembrie 1918.
A fost dezvelită la 25 octombrie 1998 de Ziua Forțelor Armate, prin grija Consiliului Local Turda, a primarului Virgil Blasiu și Societății "
A fost difuzat in Romania incepand cu luna octombrie 2008.
A fost difuzat pe canalul CW, pe 17 decembrie 2012.
A fost difuzat prima dată pe 16 septembrie 1972 ca parte a programului The ABC Saturday Superstar Movie și de asemenea servește ca un episod pilot pentru serialul Gașca lui Yogi (en. Yogi's Gang).
A fost director al Despărțământului Brad al ASTREI și unul dintre organizatorii Adunării Generale a Societății pentru Crearea Fondului de Teatru Român.
A fost director al Teatrului Țăndărică din București.
A fost director al ziarelor Dacia și Argus și corespondent al ziarelor Il Restodel Carlino din Bologna-Italia și Messager Polonais din Varșovia.
A fost director de imagine al mai multor filme documentare și de ficțiune.
A fost director general la Hoskins timp de 17 ani, perioadă în care firma a prosperat.
A fost distinsă cu Premiul I la un Festival de Muzică Populară de la Moscova.
A fost distinsă cu Premiul Zinaida Lazda pentru Ziemas tiesa și Premiul Fundației pentru Cultură a Letonilor pentru Literatură pentru Solis silos.
A fost distins cu Premiul Uniunii Compozitorilor din R.S.R. (
A fost documentată consecvent din 1106, mențiunile anterioare fiind sporadice.
A fost ediția numărul 18 a unui campionat mondial de handbal feminin.
A fost educată alături de frații ei Arnulf și Ludwig.
A fost educată de guvernante și profesori.
A fost eliberat în 1949.
A fost eliberat, în baza decretului de grațiere Nr.
A fost eliminată în semifinale.
A fost epitrop al Spitalului „Bârlad și Elena Beldiman”, unul dintre fondatorii liceului de fete „Iorgu Radu” http://iorguradu.3x.
A fost exclus din partid pentru abateri, dar el a fost membru de partid de la data, până la data cutare.
A fost expoziționist Fell la Christ Church, din care fundație s-a înmatriculat la 15 mai 1834.
A fost expusă în Muzeul Satului, când în actuala clădire a MȚR a fost mutat Muzeul PCR și a fost restituită în 2004.
A fost expus pentru prima dată la Salonul de la Paris din 1875.
” a fost extras ca cel de-al cincilea și ultimul single de pe album pe 2 martie 1999.
A fost fiica lui Richard Jennings, un membru al Parlamentului și a Frances Thornhurst.
A fost fiul fostului protopop din Carei, Gheorghe Marchiș, și al fiicei protopopului din Bârsău, județul Satu Mare, Iuliana Cionca.
A fost fiul lui Costică și a Mariei Văleanu (născută Niculescu).
A fost fiul lui Jan (învățător rural) și al Juliei, născută Jacyn.
A fost fiul lui Roger d'Hostun de la Baume și al lui Marie de Neufville Villeroy.
A fost foarte bine primit de public și de critici.
A fost folosit de You Thrill Me.
A fost folosit îndeosebi în edificiile publice și religioase.
A fost folosit titular împotriva Franței și Italiei și a intrat pe teren pe parcursul reprizei secunde cu Olanda.
A fost fondată în 1946 de Roland Berrill, un avocat australian, și Dr.
A fost fondată în 1996 de către Morten Veland (voce/chitară), Einar Moen (clape) și Kenneth Olsson (tobe).
A fost fondată în 1999 de către Der Graf, Grant Stevens și Jose Alvarez-Brill.
A fost fondat în 1992 pentru a pune în aplicare viziunea administratorului NASA Daniel Goldin despre misiunile planetare "mai rapide, mai bune și mai ieftine".
A fost fondat în timpul epocii coloniale de către spanioli, fiind localizat într-o zonă cu climat temperat.
A fost formată în anul 63 î.H. și s-a încheiat în anul 53 î.H. odată cu moartea lui Crassus.
A fost fratele mai mare al compozitorului și dirijorului Yasushi Akutagawa (1925-1989).
A fost fratele scriitorului Domokos Varga și al matematicianului Tamás Varga.
A fost găsită pe jos, desprinsă din sudură.
A fost găsit vinovat pentru trădare și executat.
A fost hirotonit ca preot romano-catolic la 29 iunie 1934 de către episcopul Gusztáv Károly Majláth de Alba Iulia.
A fost hirotonit ieromonah în 2011 și hirotesit arhimandrit în 2014.
A fost îmbarcat în anii următori pe navele existente în dotarea acestui Corp în perioada respectivă, fiind ofițer secund pe nava "România" (1869-1870) și apoi pe nava „Ștefan cel Mare” (1870-1872).
A fost imediat angajată, Hoffmann fiind încântat de entuziasmul tinerei.
A fost înaintat la gradul de general de divizie (cu două stele) la 1 decembrie 1999 Decret nr.
A fost închis în vara anului 2009, după 9 luni de la deschidere, fiind primul mall închis de pe piața locală.
A fost închis pentru că a încercat să înșele Fiscul american, neplătindu-și taxele.
A fost inclus un interviu cu Lupita Tovar, care s-a căsătorit cu producătorul Paul Kohner la doi ani după filmări.
A fost încorporat în 1842 participând la campania din 1848-1849 pe care a început-o cu gradul de caporal și pe care a terminat-o cu cea de plutonier.
A fost înființată în vederea derulării programelor cu finanțare externă al căror beneficiar este Parchetul de pe lângă Înalta Curte de Casație și Justiție.
A fost inființat Comitetul Ad-Hoc pentru Codul de Identificare Uniform al Produselor de Băcănie, cu scopul de a identifica o soluție.
A fost înființat cu 1700 de ani în urmă, dar s-au găsit vestigii și cu vechime de 5000 de ani.
A fost înființat în 1640.
A fost înființat la sfârșitul secolului al XIX-lea și este cel mai vechi liceu din oraș.
A fost înființat oficial în 1960 pentru a proteja pădurea și habitatul de stepă forestieră din regiunea de mijloc a Volgăi și are o suprafață de 8.024 de hectare.
A fost initial cartierul general pentru piata de cereale.
A fost înlocuit acoperișul din tablă zincată cu unul din cupru (care cântărea în total circa 5 tone).
A fost înlocuit covorul asfaltic, s-a reconstruit întreaga rețea de iluminat public și au fost refăcute trotuarele.
A fost înlocuit temporar în acest rol de Kin Shriner din aprilie 2011 dar cinci luni mai târziu personajul său a părăsit orașul.
A fost înmormântat în cimitirul Bunhill Fields din Moorgate, Londra.
A fost înmormântat în cimitirul Priscilla, pe via Salaria.
A fost înmormântat în cimitirul Smolensk din orașul Sankt Petersburg, capitala Rusiei din acea vreme.
A fost înmormântat în cripta papilor din catacombele sf.
A fost înmormântat în curtea universității.
A fost înrudit prin mama sa cu Mavrocordații.
A fost internat în lagărele din Oberschreiberhau, Eisenstein, Hochbruch și Teisnach, fiind eliberat de trupele aliate.
A fost introdusă în anii 1930 de administrația colonială britanică.
A fost introdus si in TNA Hall of Fame in 2012, promotie in care primit de doua ori premiul Meciul Anului (2007 vs.
A fost învățat să călărească, să tragă cu armele de foc și să danseze, lucruri pe care le făcea bine din instinct.
A fost învestită în 2013.
A fost învestit în această funcție la 6 octombrie 2006.
A fost lansată în anul 1984, la sfârșit, ca o variantă a proaspăt lansatei Dacii 1310, cu motor preluat de la DACIA sport și DACIA 1304.
A fost lansată la apă la 21 noiembrie 1903 de către Harland și Wolf la Belfast, și a plecat de la Liverpool spre New York, cu căpitanul Edward Smith la comandă.
A fost lansat în 1985, cu o capacitate de 168 pasageri.
A fost lansat în februarie 1968 de Commonwealth United Entertainment.
A fost lansat pentru prima oară în Australia pe 20 aprilie 2011 și mai apoi pe 29 aprilie 2011 în SUA.
A fost lăsată moștenire Galeriei Naționale a Irlandei în 1924.
A fost lăudat pentru dimensiunile sale mai mici, îmbunătățirile vizuale pe ecran și lipsa sursei de alimentare externe, însă s-au remarcat regresiile sale, cum ar fi lipsa portului Kinect nativ.
A fost laureatul Premiului Ofir al Academiei de cinema din Israel pentru întreaga sa activitate (2003) și a îndeplinit funcția de președinte al Asociației profesionale a artiștilor din Israel - EMI.
A fost lector universitar la Universitatea Națională de Artă Teatrală și Cinematografică din București (UNATC).
A fost lider al mișcării de înființare a unui nou partid care să se opună extinderii sclaviei.
A fost locotenent la marină și președinte al Comitetului Moldovenesc din Crimeea (1917).
A fost logodită inițial cu ofițerul Kacsuka, care a părăsit-o în ziua nunții, după ce tatăl ei s-a sinucis.
A fost luată în considerație o ieșire în larg în timpul nopții, dar valurile mari și vânturile puternice au împiedicat evadarea.
A fost mărit pentru a încorpora clădirea contelui Salm, care i l-a dat apoi fiicei și moștenitoarei Maria Franziska, când prin căsătorie a devenit proprietatea familiei Palffy.
A fost mecena lui Le Brun, înainte ca acesta să devină în 1662 primul pictor de curte al lui Ludovic al XIV-lea.
A fost medaliată cu argint la Campionatul Mondial de Juniori din 1996.
A fost membră a Casei de Poitiers.
A fost membru al Academiei de Științe Tehnice din România.
A fost membru al Asociației Oamenilor de Știință din România și vicepreședinte al Academiei Române de Drept Umanitar.
A fost membru al Biroului Politic, membru al Comitetului Central, membru al Secretariatului CC, precum și membru al Biroului Organizatoric.
A fost membru al Casei de Wettin.
A fost membru al mișcării politice „
A fost membru al Societății Române de Chimie (din 2005), membru al Registrului Național al Experților în Invățământ Superior și Cercetare (din 2005) și expert evaluator pentru bursele Fulbright în România (2011-2014).
A fost membru al Uniunii Artiștilor Plastici, președinte al UAP Filiala Iași și vicepreședinte al Uniunii Artiștilor Plastici din R.S.R. Începând cu anul 1945, a participat la numeroase expoziții de sculptură atât în țară, cât și în străinătate.
A fost membru secretar al Cosniliului Național Român din Caransebeș din noiembrie 1918 până în august in 1919.
A fost menționată pentru prima dată în secolul al VIII-lea.
A fost ministru adjunct al apărării (
A fost ministru al transporturilor în al doilea guvern condus de Ichirō Hatoyama (19 martie - 22 noiembrie 1955) și apoi secretar general al Partidului Liberal Democratic (1956-1957 și 1964-1965).
"A fost ministru de război la declanșarea războiului contra Rusiei.
A fost multă vreme președinte al "Aussiedlerbeirat" (Consiliul pentru imigranți) din Nürnberg, unde a înființat și construit în 1995 "Haus der Heimat" (Casa patriei), ca loc de adunare și consiliere pentru emigranții germani.
A fost muzicianul familiei sale; a fost suficient de talentată ca să beneficieze de lecții date de celebra soprana Henriette Sontag.
A fost nevoie de 100 de ani ca să fie terminată construcția, și mai mult de 300 ca să se finiseze decorațiunile interioare.
A fost nevoit să ordone arestarea și executarea să.
A fost nominalizat pentru Cel mai bun mixtape la ediția din 2013 a premiilor BET Hip Hop.
A fost numit comandant al Diviziei 16 Infanterie la 1 iunie 1940 și avansat la gradul de general-maior (Generalmajor), iar apoi, la 1 noiembrie 1940, a fost numit comandant al Diviziei 16 Panzer, care a fost formată prin divizarea Diviziei 16 Infanterie.
A fost numit de către conducătorul mongol șef vizir al imperiului Ilkhan, înlocuindu-l pe Sadr al-Din Zanjani, care mai apoi a fost executat pentru menționarea anterioară prăbușirii valutei.
A fost numit de către ministrul Haim Moshe Shapira, responsabil pentru problemele emigrației evreiești în cadrul Ambasadei Israelului din București.
A fost numit în echipa ACC All-Conference Freshman, precum și în echipa Soccer Rookie Team of the Year.
A fost numit mitropolit la vârsta de 33 de ani.
A fost nu numai omul de știință și îndrumător în activitatea profesională, ci și un apropiat tovarăș de viață, modest dar demn, delicat și generos în relațiile cu oamenii, prietenos și spiritual în compania celor din jur.
A fost o adaptatare realizată de Gavin Lambert.
A fost o apropiată a mișcării de emancipare a femeii din perioada interbelică, precum și o colaboratoare a revistei Drepturile Femeii, condusă de prietena sa Eugenia de Reuss -Ianculescu.
A fost odată în America prezintă dintr-o perspectivă epică teme majore legate de prietenie, amintiri, violență și trădare, văzute din perspectiva personajului principal, Noodles.
A fost odată un om pe nume Neil Gundenhauser care a dezvoltat superputeri și a fost chinuit și tachinat pentru a fi un ciudat.
A fost o dezbatere in direct la radio, emisie ce a fost preluată de toate posturile de știri care au transmit frânturi din dezbatere.
A fost oficial confirmat de fratele său la 27 septembrie 2006 ca moștenitor prezumptiv al tronului deoarece regele nu avea copii legitimi.
A fost o indicație a tipului de comportament și a cursului evenimentelor care aveau să devină o obișnuință în Congres.
A fost o pasiune "destructivă și violentă", cum a fost definită de ea însăși.
A fost orașul cu cea mai mare pondere confesională catolică (greco-catolică) din România în rândul populației.
A fost organizat un concurs arhitectonic, câștigat de compania Michael Wilford și Partner (vezi Manuel Schupp).
A fost o schimbare la trei corzi.
A fost până în anul 1960 ambasador al Israelului în Ghana, Congo-Leopoldville și Liberia.
A fost pensionat în anul 2006.
A fost pentru o perioadă arhitect al Ministerului Instrucțiunii Publice și Cultelor.
A fost pentru o perioadă locul de reședință a voievozilor români din Maramureș.
A fost pentru prima oară publicat în Regatul Unit, în anul 1934.
A fost perioada cea mai fericită din viața lui, mai luminoasă în stare a bucura pe maica lui sărmană.
A fost pe un vinil maroniu, și a fost limitat la 1500 de copii, și a fost vândut exclusiv la Hot Topic.
A fost pictat în iunie 1644 în Fraga, unde regele și-a mutat curtea în timp ce se afla într-o campanie militară.
A fost Prefect al județului Suceava și Primar al orașului Fălticeni.
Afost preot in perioada celui de al doilea război mondial.
A fost preot și protopop greco catolic care a participat la Marea Unire din 1918 din partea Astrei, despartamantul Crasna.
A fost președinte al Asociației de prietenie Cehia-România și a ținut cursuri de limba română sub egida Institutului Cultural Român din Praga.
A fost prezentată Academiei, care a respins-o, făcându-l pe istoric să demisioneze în semn de protest.
A fost prietenul lui Mikołaj Sienicki și Hieronim Ossolinski, devenind în scurt timp liderul facțiunii care reprezenta interesele nobilimii mici și mijlocii (
A fost Prima Doamnă a Statelor Unite ale Americii între 1829 și 1836.
A fost prima ediție de Campionat Mondial în care câștigătoarea a primit 3 puncte în loc de 2 pentru victorie, FIFA sperând să încurajeze fotbalul ofensiv, după cel defensiv arătat patru ani mai devreme.
A fost prima femeie avocat de etnie tătară din România desfășurându-și activitatea în baroul de Constanța.
A fost prima victorie a lui Strakosha în Serie A și prima înfrângere a lui Juventus în Serie A din august 2015.
A fost prima victorie pe câmpul de luptă obținută de Washington în tot războiul.
A fost primul decan al Facultății de Medicină.
A fost produs de Constant c Productions și Amblin Television, în parteneriat cu Warner Bros.
A fost produs de Triglav Film și distribuit inițial de Vesna film, în prezent de Viba film.
A fost profesor la aceeași universitate din 1970, unde a avut și funcții de conducere: decan al Facultății de Științe Sociale (1974–1977).
A fost proiectat pentru a calcula pozițiile astronomice ale astrelor.
A fost promovat la gradul de general-maior în 1910 și a devenit general-locotenent în 1915.
A fost promovat la rang de general de infanterie o lună mai târziu, la 24 septembrie.
A fost proprietatea familiei Atzel-Szapary și ocupata in 1918/19 de armata sarba.
A fost protoiereu in Saliste, preot la catedrala din Sibiu și revizor școlar al județului Sibiu și episcop de Alba Iulia.
A fost publicată în 1901.
A fost publicată pentru prima dată de către editura americană Pyr în mai 2013.
A fost publicată prima oară postum în 1965.
A fost răsplătit cu ordinul de cavalerie Vladimir, clasa a III-a.
A fost ratificat de către Lordul Păstrător al Sigiliului Regal la 10 februarie (stil vechi) prin folosirea Marelui Sigiliu; la 17 februarie (stil vechi) a fost proclamat public.
A fost realizat de Intel, Sony, Hitachi, Matsushita și Toshiba, în februarie 1998.
”, a fost realizat pe 5 mai 2009.
A fost rechemat în țară în anul 2006 și pensionat.
A fost rechemat în țară și numit director al Seminarului Central din București (1909-1919).
A fost reclădită între anii 1902-1904 și renovată mai târziu, între anii 1930-1934.
A fost reconstruită arhitectura medievală a orașului Barletta.
A fost recunoscută ca subspecie în anul 2005.
A fost recunoscut faptul că achiziția a fost în principal pentru a avea acces la dezvoltarea Glas a centurii de sincronizare cu un arbore de came cu acoperiș în aplicații auto deși unele au văzut planta Glas Dingolfing ca un alt stimulent.
A fost recunoscut pentru puterea sa, piciorul drept foarte rapid în fața tobelor, "soundul" său distinctiv și simțul dezvoltat pentru groove.
A fost redactor al primului ziar în limba română din RSSA Moldovenească, intitulat "
A fost redactor responsabil al publicației bisericești a Arhiepiscopiei Sibiului "Telegraful Român" (1978-2010) și membru în redacția revistelor patriarhale "Studii Teologice" și "Ortodoxia" (1979-2005).
A fost regentă a Bretaniei din 1399 până în 1403 în timpul minoratului fiului ei.
A fost regizat de Kenneth Johnson și este bazat pe cartea cu același nume scrisă de Roger Bollen și Marilyn Sadler.
A fost regizat de Masaya Fujimori, și scenariul a fost scris de Masashi Sogo.
A fost respins de două ori.
A fost restricționată circulația mașinilor de mare tonaj în preajma bisericii, acestea putând slăbi structura de rezistență a edificiului.
; a fost revocat în noiembrie 2020.
A fost ridicată prin subscripția publică a gălățenilor de un comitet în fruntea căruia s-a aflat I. D. Petrovici, profesor și fost primar al orașului.
A fost ridicat în anul 1942, în memoria a 15 aviatori români, căzuți în luptele aeriene purtate, în acea perioadă, împotriva aviației sovietice.
A fost scris în anii 50.
A fost secretar de redacție la Falanga literară și artistică, condusă de Mihail Dragomirescu, funcție pe care a deținut-o și la Convorbiri critice (funcții mai mult onorifice).
A fost secretar de stat în Ministerul de Război.
A fost sfințit preot la 29 iunie 1986 la Iași de către ep.
A fost și campion mondial în 1982 și laureat cu bronz mondial în 1985 și în 1990, tot pe echipe.
A fost singurul boier care a ocupat vreme de 35 de ani aceeași dregătorie.
A fost singurul copil din cei patru care a atins vârsta adultă.
A fost singurul lider ce a supraviețuit din organizația ŻOB.
A fost și vicepreședinte al PRM, poziție din care a demisionat pe 20 iunie 2005.
A fost specializată în publicarea de literatură de ficțiune.
A fost succedat de văduva și cei cinci fii ai săi - Gojislav, Predimir, Mihailo, Saganek și Radoslav.
A fost supranumit și Mother Road („Mama tuturor drumurilor”) sau Main Street of America („Șoseaua Principală a Americii”).
A fost supranumit „spaima de moarte a sarazinilor”.
A fost susținut de diverși donatori, între care viitorul rege al Angliei.
A fost timp de 20 de ani, medicul internatului de fete „ASTRA”, în mod onorific.
A fost titular la Teleoptik în sezonul 2013-2014, jucând în 23 de meciuri de campionat și marcând trei goluri, însă clubul nu a reușit să evite retrogradarea.
A fost ucis de Karl Ludwig Sand, membru al societății studențești Burschenschaft.
A fost ucis în încercarea de a menține puterea, regina Pheretima invitându-i pe persanii să ocupe Cirene.
A fost ulterior adaptată pentru utilizare în cadrul FOSSASIA, fiind în prezent întreținută și dezvoltată de comunitatea FOSSASIA.
A fost un act de lașitate și a fost nefast.
A fost un adept al narodnicismului și un precursor al sămănătorismului, jucând, totodată, un rol activ în mișcarea poporanistă.
A fost un apropiat al celor care au sfidat neocomunismul la începutul anilor '90, dar în 2004 era gata sa-l proclame pe Ion Iliescu un lider luminat care, în ciuda unor defecte, a jucat un rol în consolidarea democrației românești.”
A fost un cadou din partea lui Sarah Campbell Blaffer.
A fost un centru cultural și comercial important în secolele XV și XVI: în sexolul XV s-a înființat o universitate.
A fost un consilier influent și l-a influențat pe William al III-lea să accepte numai Wighs (liberali) în guvernul său.
A fost un copil plin de viață, o calitate prin care și-a câștigat porecla de "Harry".
A fost un fan al geografului suedez Sven Hedin.
A fost un fundaș cu valențe ofensive, fiind cunoscut pentru centrările sale.
A fost un important pas înainte pentru că știința să asigure confortul populației.
A fost un joc de acțiune și strategie în care se folosesc diferite clase de personaje ca: magicieni, samurai, războinici, etc.
A fost un om de stat remarcabil, cu aptitudini politice și diplomatice ieșite din comun.
A fost un operator Delta Force, care a luptat în Somalia, în 1990, este un mercenar veteran, cu aptitudini de lider puternice.
A fost un talent universal, lăsând 48 de lucrări din diferite domenii, care formează 20 de volume mari.
” a fost un titlu onorific de rang înalt, nu un nume de botez).
A fost unul dintre cei mai proeminenți luptători profesioniști din lume.
A fost unul dintre cei treisprezece copii ai preotului Grigore Corodeanu și al Sultanei, născută Broască.
A fost unul dintre cele mai mari imperii ca întindere din istorie până în acel moment.
A fost unul dintre mai multe evenimente virtuale care au luat locul Anime Expo din acel an, care a anunțat anularea sa pe 17 aprilie.
A fost unul dintre studiourile mici (
A fost urmat de Mikhail Burla, un ucrainean.
A fost urmat la tron de Mustafa I, un dezechilibrat mintal, care a condus timp de 2 ani.
A fost ușurat să vadă că nu va fi spânzurat.
A fost văzută în direct de Guillermo Restrepo, producătorul telenovelei “Familia Reyes", care apoi a invitat-o la un casting.
A fost vicecampion european in 1971 la Madrid si in 1973 la Belgrad, vicecampion mondial in 1974 la Havana.
A fost vicecampion mondial la individual și dublu campion mondial pe echipe, și campion european la individual.
A frecventat cenaclul "Junimea" al Facultății de Limba și Literatura Română, condus de profesorul și criticul Ovid S. Crohmălniceanu.
A frecventat Liceul Piariștilor din oraș dar în 1937 i s-a interzis să continue din cauză că mama sa era evreică.
A frecventat timp de un an liceul și academia, iar în toamna anului 1942, după bacalaureat, a dat concurs (cu dispensă) pentru unul din cele cinci posturi de actor la Teatrul Național și a fost admis, deși erau 163 de candidați.
Afșin Ratansi a fost primul jurnalist TV vorbitor de engleză.
A fugit la scurtă vreme cu Eleni, fiica lui Kalkounis, și s-a căsătorit cu ea la Palaiochori.
A funcționat ca profesor, de la 1900, iar de la 1910 profesor și director al Liceului „Dimitrie Cantemir” din București.
A funcționat, până în 1992, în localul Liceului Comercial, apoi i-a fost repartizată fosta reședință prezidențială, construită în 1988.
A găsit scăparea din viața de infractor prin muzică.
A găsi un prieten înseamnă a împărtăși necazurile și a multiplica bucuria, a găsi sprijin și a câștiga încredere.
Agenda gay, agenda homosexuală sau agenda LGBT (din ) este un termen, introdus de organizații creștin-conservatoare din SUA, care descrie într-un mod peiorativ lupta pentru obținerea de drepturi a organizațiilor de homosexuali din SUA.
Agenții biologici pot fi răspândiți prin aer, apă, sau în alimente.
Agențiile de presă, ca și mass-media în general, permit oamenilor să aibă o cunoaștere a realității imposibilă în absența acestora.
Agi Mishol aparține, fără îndoială, dinastiei marilor poete ebraice -
Agios Nikolaos este un oraș-
Agnes a Austriei cunoscută și ca Agnes a Ungariei (n.
Agnès Tricoire, o avocată franceză specializată în drepturile de proprietate intelectuală, i-a răspuns, avertizându-i pe funcționarii fundației că trebuie „să se gândească foarte atent asupra consecințelor”.
Agnieszka Romaszewska-Guzy și personalul ei au primit premiul Jerzy Giedroyc din partea ziarului Rzeczpospolita pentru promovarea unor bune relații cu țările vecine.
Agnieszka Wagner ( ) este o actriță de film poloneză.
A greșit o dată, la 25 de meciuri, nu mi s-a întâmplat asta cu niciun portar.
Agresivitatea sa, care i-a adus multe cartonașe roșii, compensa lipsa de tehnică; în ultimii ani ai carierei a avut probleme cu adaptarea la noul sistem de marcaj zonal, implementat de antrenorul Luigi Maifredi de la venirea sa la Juventus în 1990.
Agricultura este ocupația de bază a locuitorilor satului.
Agricultura s-a restrâns la activitatea gospodăriilor care își produc strictul necesar fără a genera vreo activitate economică.
Agricultura, susținută de cultura plantelor și creșterea animalelor, reprezintă activitatea economică de bază a locuitorilor comunei.
Agricultura zonei e reprezentată mai ales de livezi de pomi fructiferi și fânațe pe dealuri, iar în vale terenul e potrivit pentru cultivarea cartofilor sau activități horticole.
Agrigoroaei Ionel a susținut permanent public, arătând și contractul de muncă cât și statele de plată prin care retrăgea numerarul din bancă, că acuzațiile sunt nefondate și au legătură cu contracandidații din campania electorală.
Ahile află de moartea verișorului său și jură răzbunare.
AHK România face parte din rețeaua Camerelor de comerț germane din străinătate (AHK), Delegații și Reprezentanțe, Rețeaua este reprezentată prin 140 de locații în 92 de țări din întreaga lume.
Ahsoka ajută la distrugerea scutului de energie al separatiștilor si grăbește victoria republicii.
Ahyi a adăugat o stea albă, similară cu drapelul liberian, reprezentând lumina, inteligența și pacea.
Ai ajuns departe, prietenul meu.
Aici a avut parte de condiții remarcabile de cercetare și a elaborat o serie de lucrări pe care le-a comunicat în cadrul unor manifestări științifice organizate deAmerican Mathematical Society, în New York, Milwaukee și Chicago.
Aici a condus în 2008 emisiunea „Gheața vedetelor” (rus. «Звёздный лёд» – „Zviozdnîi liod”) și în 2009-2015 emisiunea „Dansuri cu vedetele” (rus. «Танцы со звёздами» – „Tanțî so zviozdami”).
Aici a elaborat un interesant proiect de înființare a unei Bănci Naționale, cu capital majoritar privat, dar controlată de stat.
Aici a făcut cunoștință cu sculpturile egiptene care i-au influențat opera mai târziu în viață.
Aici a fost construită moscheea Amr ibn al-A`as, prima moschee din Africa.
Aici a fost fondată prima universitate, care avea o facultate de medicină, căreia îi era anexată și o grădină botanică.
Aici a fost obligat să petreacă următoarele trei ore într-un adăpost subteran, adăpostindu-se de bombardamentul artileriei grele franceze.
Aici a inceput sa se indoiasca din ce in ce mai mult de traditiile catolice.
Aici a luat ființă revista Gândirea și Sindicatul Presei din Ardeal și Banat.
Aici a redactat o monografie a localității și a publicat lucrări etnografice despre datinile, obiceiurile și credințele țăranilor transilvăneni din acea localitate.
Aici ar fi fost arestat Iisus (Luca 22:48), de către o gloată mixtă de soldați romani și de gardieni ai Templului Herodian.
Aici au colaborat prestigioși scriitori și oameni de știință maghiari ai vremii.
Aici au fost filmate doar scenele din exteriorul castelului.
Aici au fost prezenți oameni de seamă ca M.Eminescu și G.Enescu. Revenind la realizările în premieră, trebuie amintit că în sala teatrului din Oravița, s-a prezentat pentru prima oară opereta românească "
Aici au funcționat în decursul timpului mai multe instituții de învățământ sucevene.
Aici au loc diferite cercetări științifice, printre care și cele cu privire la încălzirea globală a pământului.
Aici Capoeira a fost comună, deoarece a creat oportunități pentru sclavii de a practica în timpul și după muncă.
Aici cei 720 (respectiv 1.080) pixeli ai semnalului se referă la înălțimea unui ecran de TV, măsurată în pixeli, număr care este identic cu numărul de linii orizontale de pe ecran.
Aici contează să fiți cât mai aproape de răspunsul corect (estimativ) precum și, eventual, timpul de răspuns.
Aici diplomatul sovietic face referire la înțelegerea comercială româno-germană, care, deși avea un caracter economic, va duce, în urma lărgirii relațiilor economice dintre cele două state, la aservirea clasei politice române la interesele Germaniei.
Aici ea servește într-un local și este descoperită de un fotograf.
Aici echivocarea este folosirea metaforică a termenului bou pentru a denota prostia unei persoane nu animalul domestic bou.
Aici, el se reîntâlnește cu toți prietenii lui vechi și își face și câțiva noi, dar și dușmani, în special ofițerul de poliție corupt Frank Tenpenny, care îl obligă să facă tot felul de treburi murdare pentru el și care ajunge să-l exileze din Los Santos.
Aici erau primiți poeți, artiști și filosofi, Euripide petrecându-și pe aceste meleaguri ultimele zile din viață.
Aici este înmormântat Bors Mihály, personalitate locală.
Aici este vorba de noul val de inundații ce a cuprins localitatea Ilia deoarece un segment destul de lung al digului de protecție s-a dizlocat peste noapte de restul corpului de susținere al digului din cauză că din nou râul Mureș a ieșit din matcă.
Aici există o fermă de struți.
Aici fizicienii s-au confruntat cu o dificultate majoră: „Problema fundamentală a cosmologiei este că legile fizicii, așa cum sunt ele cunoscute, sunt anulate în momentul Big Bangului.
Aici funcționau multe școli, universități, cenacluri și festivaluri de muzică vestite în tot Orientul Mijlociu.
Aici funcționau: Revizoratul școlar, un liceu de stat de băieți (
Aici, Hannibal, cu cavaleria sa superioară, i-a respins pe romani din câmpia Lombardiei.
Aici Hitler anunță că va rămâne în Berlin pentru a încuraja soldații, iar când totul va fi pierdut se va sinucide.
Aici, în Imst, un medic austriac pe nume Hermann Gmeiner, a început construcția primului adăpost pentru copiii ai căror părinți au murit în timpul celui de-al doilea Război Mondial.
Aici, în nord-vestul, ca și în vestul și sud-vestul Vienei, se află Pădurea vieneză, cu înălțimile Leopoldsberg, Kahlenberg, și extensiile sale ce pătrund până în interiorul orașului.
Aici întâlnește un ursuleț.
Aici, în Teba, și-a construit mormântul, săpând 300 m în piatră și devenind astfel cel mai adânc mormânt din zonă.
Aici, în ținutul Herței, artistul a realizat o mulțime de tablouri cu care a participat în același an la expoziția Salonului Oficial din București.
Aici întreprinde o serie de cercetări de mare interes ca: regenerarea organelor la insecte și influență sistemului nervos asupra acestui proces biologic.
Aici i se nasc cei doi copii, un băiat și o fată.
Aici i se oferi tânărului preot un teren larg de activitate.
Aici își aduce aminte cum a reușit să intre în televiziune lucrând cu Andy Lau în anul 1991 la un spot publicitar la o ciocolată.
Aici își afla cartierul general Grupul nr.
Aici își au sediul autoritățile administrației publice locale, poliția, dispensarul uman, dispensar veterinar, școala generală cu clasele I-X.
Aici își dobândește celebritatea prin portretele și tablourile sale religioase.
Aici l-a întâlnit pe Barthel Bruyn, care făcea parte din breasla pictorilor și care a executat (ca și Stephan Lochner la mijlocul secolului al XV-lea) portretele membrilor asociației.
Aici, nu se mai aplică neapărat noțiunile de rang și defect.
Aici pune pe tron un rege marionetă, pe Finneas Vilmar, reușind să controleze politic tot ținutul nemorților.
Aici, rușii au dedicat sfântului Nicolae biserica lor, apoi spitalul și ospiciul.
Aici s-a născut în 1881 pictorul Albert Koenig (1881-1944).
Aici s-a născut Marco Ehmann.
Aici s-au descoperit multe băi rituale - mikva tohora care sunt mărturia civilizației iudaice locale.
Aici s-au desfășurat mai multe lupte din Războiul Civil Ciadian în perioada 2005-2006.
Aici se afla sediul tribunalului religios musulman și o bibliotecă islamică.
Aici se află zeci de scene mici, constând dintr-o succesiune de teme secundare limitate la viața unui sfânt (Gheorghe, Dimitrie, Nichita și Parascheva) sau la un episod din Biblie (Facerea lumii, Viața primilor oameni).
Aici se apropie de Mănăstirea Antim și de mișcarea "Rugul Aprins".
Aici se bucură de mare succes în rândurile aristocraților ruși, aflați acum în exil și care frecventau mai ales restaurantul „Föster”.
Aici se găsește cea mai veche demonstrație a propoziției conform căreia o curbă de gradul n este determinată de n(n+3)/2 puncte ale acesteia aflate într-o poziție generală.
Aici se jucau numai piese de teatru scrise de evrei, numai cu actori evrei.
Aici se poate accesa de pe DN 1 Alba Iulia - Aiud până la Galda de Jos, de unde drumul continuă pe DJ 107K prin satul Modolești (comuna întregalde) până la Mogoș.
Aici se practica încă biciuirea colectivă a elevilor.
Aici se scrie astfel:” Moșia Cucueți aparține mănăstirii străine Sfîntul Mormînt al Domnului, fiind amplasată în partea de nord-vest a județului Bălți, la 163 verste de la Chișinău, 45 verste de la Bălți și 12 verste de la Rîșcani.
Aici situează Scrima momentul transmiterii tradiției spirituale a isihasmului rusesc, precum și un sens al tradiției (paradosis), asupra căruia va glosa mai târziu în scrierile sale.
Aici, spartanii, ajutați de către fiica zeului-profet al mărilor Proteus - Idoteea -, ajunseră la acesta și după ce-l învinseră în luptă, el trebui să le destăinuie viitorul.
Aici, știrile relatează evenimente de „mare importanță” statală, adică faptul că, într-o anume zi, au fost descoperite și arse „n” kilograme de cărți.
Aici Stone a jucat în prima sa producție scenică, The Wind in the Willows la vârsta de 11 ani.
Aici sunt îngropați 49 dintre militarii din Brigada 28 Infanterie căzuți în luptele desfășurate în zonă pe Valea Jidanului, Covorea, Valea Putnei, Pietrele Roșii, Baret.
Aici topirea precumpănește față de acumulare.
Aici trăiesc peste 140 de specii de păsări, unele rare, printre care se numără barza neagră, egreta mică, rața pestriță, lișița, codobatura albă, stârcul roșu etc. Este singurul loc din lunca Dunării care a rămas neîndiguit.
Aici, utilizatorii au avut acces la informații relevante despre culori, tendințe în decorare și produse savana.
Ai de câștigat o infinitate de vieți fericite, o șansă de câștig împotriva unui număr finit de șanse de a pierde.
A ieșit la pensie în 1986 și a decedat la 31 mai 1993.
AIK a obținut astfel al 10-lea titlu de campioană.
Aikido poate fi înțeles și practicat în mai multe moduri corespunzând nivelelor de dezvoltare individuală și a gradului de maturitate a practicantului, care poate alege din Aikido ceea ce corespunde propriei mentalități și personalități.
A ilustrat numeroase cărți pentru copii precum Aleh și Alona (HarperCollins, 2004), Noapte fără lună (HarperCollins, 2006), seria Biblia în versuri, I-am dat o floare lui Nurit (Dvir, Kinneret Zmora-Bitan, 2005) și Tinkertank (Keter, 2012).
Aimeé se căsătorește cu Andrés, când Juan este plecat să facă comerț cu bunuri, tocmai pentru a-i putea oferi lui Aimeé traiul pe care și-l dorește, după ce aude un zvon conform căruia Juan ar fi fost închis pentru 10 ani.
A încasat aproape 2,8 miliarde $ internațional, surclasând încasările obținute de Războiul Infinitului în doar 11 zile.
A început apoi să ia lecții de la mama ei, ce-i compunea mici piese muzicale însoțite de ilustrații, continuând apoi, la vârsta de cinci ani, studiul violoncelului la London School.
A început cursuri de master în teoria literaturii și literatură comparată, fără însă a le finaliza.
A început fotbalul în 2010 la echipa din orașul său natal, SC Gjilani, pentru care a jucat până în anul 2012.
A început probabil după 1990, dar ar fi putut exista o ediție chiar și în 1978.
A început să cânte în 2002 pentru duo-ul dZihan & Kamien și albumul lor Gran Riserva.
A început să lucreze devreme ca vânzătoare în Philadelphia.
A început să practice la clubul Zeta Fencing Studio sub îndrumarea lui Zoran Tulum, care rămâne antrenorul său până în prezent, atât la club, cât și la lotul olimpic.
A început să practice scrima cu antrenorul Boris Pisețki, care l-a pregătit pe el în toată cariera.
A început să se extindă și creștere iepurilor de casă aducând un venit destul de important pentru gospodăria respectivă.
A început să urmeze cursuri de teatru, fiind contractată în acea perioadă de o companie de bere pentru care a realizat câteva reclame.
A început studii de fizică, pe care le-a întrerupt la sfârșitul anilor 1960.
A încercat să-l convingă pe prietenul său Harry Chester să vină, dar nu a reușit.
A încercat să revină la tronul Franței, dar a eșuat.
A încercat să scape de imaginea ei de fată bună după ce a părăsit serialul, pozând topless în Black+White.
A încercat să-și înece durerea cu consumul excesiv de alcool.
A încetat din viață la venerabila vârstă de 99 de ani, la Paris.
A încheiat un acord de pace cu danezii.
A indeplinit functia de președinte al Academiei Naționale Israeliene de Științe (1986-1995).
A înființat o sută cincizeci de instituții de învățământ secundar în limba ucraineană și două universități și a extins studiile naționale ucrainene limba, literatura și istoria — în cele trei deja existente.
A înființat propria organizație non- profit în acest sens, numită Linda Blair WorldHeart Foundation, cu scopul de a salva animalele abuzate, neglijate și maltratate.
A înființat și condus, între anii 2000 și 2004, studioul CMP/Computer Music Production, cu obiectivul principal de a produce muzică contemporană.
A înființat un cerc de teatru în lagăr, pe care l-a animat în calitate de actor, creator de decoruri și de costume.
A îngrijit antologia de poezie tânără Prima verba(1998) și ediția critică Marin Bucur, I. L. Caragiale: lumea operei, vol.
Ainii cred că rugăciunile către aceste spirite sunt transmise cu ajutorul unor bețe cu ciucuri (inaw) folosite de șamani.
A inițiat marea colecție intitulată "Părinți și scriitori bisericești", proiectată în 90 de volume, precum și colecția "Arta creștină în România", în 6 volume.
A inițiat un amplu proiect de fenotipare a diabetului zaharat, început în 2007 și care va culmina cu "Cohorta de Diabet 2010".
A înregistrat șaisprezece albume cu Vinicius de Moraes și alte albume, colaborând în special cu Ornella Vanoni.
A înscris 16 goluri în primul lui sezon: 10 în Premiership, 5 în Championbs League și unul în Cupa Ligii.
A instalat de asemenea o tobă mare în fața curții regale, unde oamenii obișnuiți puteau veni pentru a se consulta cu regele, dacă aveau diverse probleme.
A întemeiat ieșiva Shaar Tzion din Ierusalim si a scris adesea in presa evreiasca din Palestina articole pe teme religioase, comunale și naționale, precum și sentințe și articole de filozofie iudaică.
A interpretat eroi și personaje romantice, transmițând tensiune internă, încărcătură emoțională și uneori pasiune sălbatică.
A interpretat lucrările unor compozitori contemporani, cum ar fi Dezső Antalffy-Zsiross și Guido de Pogatschnigg.
A interpretat roluri în numeroase spectacole reprezentate în cadrul Teatrului de Televiziune (din 1966) și al Teatrului Radiofonic (din 1969).
A interpretat rolurile unor fete populare și agreabile în comedii sentimentale la mijlocul anilor 1930.
A interzis creștinilor să predea și să studieze în școlile publice.
A întocmit un catalog devenit standard pentru numerotarea mănăstirilor cisterciene, cu începere de la nr.
A intrat la Colegiul San Diego Mesa și și-a continuat studiile artistice la Universitatea San Francisco.
A întrunit al XVII-lea conciuliu din Toledo în care cerea ca evreii să fie sclavii creștinilor iar orice copil evreu de peste șapte ani să fie luați și crescuți de către creștini.
A învățat citirea, scrierea, aritmetica de la mama lui, dar a fost întotdeauna un copil foarte curios și a învățat și singur.
A învățat limba germană de timpuriu, petrecându-și fiecare vară în Germania.
A învățat permanent și a dovedit că era posesorul unui meșteșug plin de virtuozitate cu care s-a îndreptat spre mari compoziții murale laice sau bisericești.
Airedale Terrier se dovedește un partener foarte bun pentru drumeții și antrenamente sportive, înviorează atmosfera în familia cu copii de vârste mici și mijlocii și se comportă bine în rol de câine de pază.
Air Force așteaptă trei aeronave, fiecare urmând să fie livrat în anii 2017, 2019 și 2021.
Air Max IV / BW în originalul său "Persian Violet"
A izbucnit o luptă uriașă, 35 din avioane japoneze au fost doborâte, iar lupta a fost încă în desfășurare o oră mai târziu, când Hellcat-urile au fost rechemate pe portavioanele lor de bază.
A izbucnit un război civil sub supravegherea germanilor.
A jucat adesea pe scenele grădinilor de vară, printre care și grădina Marconi.
A jucat în numeroase filme și seriale de televiziune, inclusiv Une famille formidable, Les Grandes Marées, Les Steenfort, maîtres de l'orge.
A jucat în numeroase producții cinematografice cum sunt: Declarație de dragoste” și “Extemporal la dirigenție”, regia Nicolae Corjos (1987) și Chirița în Iași'', regia Mircea Drăgan (1988).
A jucat în piese de teatru și în filme.
A jucat în travesti rolul unei vrăjitoare bătrâne în filmul Daitozoku (1963) și a devenit un membru obișnuit al distribuției filmelor regizate de Kihachi Okamoto.
A jucat la Teatrele Naționale din Craiova și București, în companiile “Davilla” și “Marioara Voiculescu”, la Schauspielhaus (Berlin) și în numeroasele sale formațiuni proprii.
A jucat numeroase roluri secundare în cinematografie și televiziune, atât în filme istorice, cât și în filme cu subiecte contemporane.
A jucat o finală de Grand Slam la 35 de ani, asta îmi spune că și-a irosit primii cinci ani din carieră, altfel nu înțeleg cu a rezistat atât de mult timp.
A jucat pentru Lucchese în opt meciuri din sezonul 2006-2007.
A jucat pe scenele diferitelor teatre.
A jucat rolul principal în filmul Love's Enduring Promise, unde a interpretat rolul celui mai mare copil de familie, care se îndrăgostește de un bărbat misterios care îi salvează viața tatălui său.
A jucat și în Division 1 Féminine, în sezonul 1994-95, dar a retrogradat rapid.
A jucat timp de un an și jumătate pentru formația de sub podul Grant, timp în care a evoluat în 44 de meciuri (a lipsit în doar un singur meci) și a înscris un număr de 22 de goluri.
Ajungând către amiază la Lexington, unde erau așteptați de 1250 de soldați trimiși de Gage, au pornit toți spre Concord, hărțuiți de rebeli.
Ajungând în Transilvania, Hutter se oprește pentru o noapte la un han, unde, la menționarea numelui Orlok, sătenii reacționează îngroziți.
Ajungând la acest punct, să cădem de acord dimpreună cu criticul că biografia se confundă cu bibliografia operei.
Ajungând pe culmi tot mai înalte de cunoaștere duhovnicească oamenii au abandonat zeitățile false.
Ajunge în New York City în 18 mai.
Ajunge la penitenciar în data de 7 mai 1950.
Ajunge până la 11 cm lungime; obișnuit, lungimea medie a corpului este de 7 cm; masculul este mai mic decât femela.
Ajunge un mit, o poveste fantastică cu care răufăcătorii își sperie copiii: „Dacă îl trădezi pe tata, Keyser Söze te va prinde” (engl. Rat on your pop and Keyser Soze will get you).
Ajuns aici găsește satul adunat la o înmormântare ciudată, mortul având urme de mușcături la gât.
Ajunsă în bazinul renal urina va fi traversa ureterele ajungând prin cele două uretere în vezica urinară unde va fi stocată.
Ajunsă la camera Consiliului o aude pe cum Neferet o ponegrește pe Zoey.
Ajunși acolo, ambii dueliști au primit vizita Iuliei Vântur și șansa de a telefona acasă, însă niciunul nu a profitat de ea.
Ajunși la locul de întâlnire al prostituatelor, băieții nu o găsesc pe Marilena.
Ajunși pe țărm, turcii sunt atacați și uciși de haiducii lui Stănculeasa care-i așteptau.
Ajuns la Alba-Iulia în seara zile de 30 noiembrie 1918, cu delegația, medicul Vasile Ilea avea să constate că atmosfera era dominată de un sentiment de bucurie, manifestat prin intonarea unor cântece patriotice.
Ajuns la destinație, robotul nu își îndeplinește misiunea, ci continuă să se învârtă în cerc în jurul bazinului, iar cei doi oameni își dau seama că acolo se află ceva care este potențial periculos pentru robot și, în virtutea celei de-
Ajuns la locuința lui Canal - o clădire veche și întortocheată, Sagredo este ajutat de majordomul Martino să se cazeze și este rugat să își amâne întoarcerea acasă, deoarece întâlnirea cu Canal trebuie amânată cu câteva zile.
Ajuns la trăsură, bucuria câinelui se transformă brusc în furie și începe să tragă cu dinții de poala neagră a rochiei lui Lady Beatrice.
Ajutat din nou de Maytorena, el a traversat frontiera și a intrat în Chihuahua.
Ajutoarele au fost îngreunate de marele număr de locuitori care încercau să scape și de căile de circulație prea strâmte și întortocheate.
Ajutorul lui Henry este adesea neprețuit în dezamorsarea situațiilor de criza pe care experimentele stiintifice le creeaza adesea.
Aku se duelează trăgând în același timp și cu lasere din ochi.
Alajuela se situează pe primul loc la nivel național la producția națională de cafea și cea de trestie de zahăr.
Alan continuă să lucreze la proiectul propriu, Recoil, lansând cel de-al patrulea album (Unsound Methods) în 1997.
A lansat primul său album Disc-Overy pe data de 1 octombrie 2010, debutând pe primul loc în clasamentul albumelor din Marea Britanie.
A lansat șapte albume, patru EP-uri, o serie de single-uri și colaborări.
Alăptarea poate reduce ratele de malnutriție și deces la copii, iar eforturile de promovare ale acesteia mărește ratele de succes.
Alarmarea va declanșa răspunsul operațional la urgență, în conformitate cu planul de urgență în exteriorul amplasamentului.
A lăsat în urmă șapte copii minori, ultimul având doar nouă luni.
A lăsat o impresie de durată asupra lui Kienzl, atât de mult încât a fondat „Asociația Graz Richard Wagner” (acum „Compania austriacă Richard Wagner, Biroul Graz”) cu Hausegger și cu Friedrich Hofmann.
Alaska a plecat din Incheon transportând soldați, cu destinația San Francisco.
Alături ce aceste două straturi culturale importante, au mai exercitat influențe, popoarele caraibiene, africanii, și vecinii de pe continentul Sud-American.
Alături de acestea, apar cadre în care ea este surprinsă cântând într-un spațiu întunecat, fiind luminată doar de unele efecte computerizate.
Alaturi de agricultură, industria materialelor de construcții este bine reprezentată.
Alaturi de Artzi au participat la acest album si Galia Ishay, duo „Homa umigdal” (Eli Gornstein și Tzahi Noy) precum și „Cvartetul Ahim veahayot - al fraților și surorilor”.
Alaturi de basistul Flea, este singurul dintre membri care a aparut pe toate albumele formatiei.
Alături de casa de locuit, gospodăria Bilca include șura și grajdul (amenajate cu piese din inventarul gospodăresc), fântâna, poarta și gardul din scândură acoperite cu draniță.
Alături de cele două figuri feminine care reprezintă Virtutea și Noblețea este un tânăr paj ținând un fald din vesta lor: aceasta este, probabil, un portret al fiului pictorului, Giuseppe Maria.
Alături de ea - ruinele palatului unui episcop medieval și reșesința Iarlului de Orkney (secolul XVII).
Alături de ei călărea un bătrân emigrant belgian, Hardkoop.
Alături de el vine și Lenora, logodnica inginerului.
Alături de flori și lumânări, pe steaua nou creată scrie: „Carrie Fisher Forța fie cu tine pentru totdeauna.
Alături de formația cipriotă, acesta a izbutit să-și adjudece primul trofeu din cariera sa de baschetbalist, reușind să câștige Cupa Ciprului.
Alături de germani mai luptau și sloveni ai Gărzii Teritoriale (Slovensko domobranstvo, SD), cu efectivele complete.
Alături de orașul vecin Miami Beach, Miami este gazda unor cluburi de noapte precum Space, Mansion Parkwest, Ink și Cameo.
Alături de preotul Costea a reprezentat un sprijin și un reper pentru populația românească și o piedică în calea maghiarizării forțate a satului.
Alături de soțul ei s-a implicat în politică, devenind ducesă de Austria și Stiria în 1283.
Alături de suprafețele cultivate, apar și sectoare acoperite cu păduri de foioase, care întregesc peisajul natural al zonei.
Albania fusese încă de la înființare un protectorat italian.
Albanii au fost înfrânți, iar Orois a fost nevoit și el să ceară romanilor pacea.
Albanizarea forțată a educației în Kosovo a fost împiedicată de lipsa de materiale educaționale în limba albaneză în Iugoslavia, ducând la un acord cu Albania pentru furnizarea de manuale.
Albastrul reprezintă cerul și libertatea.
Albedoul raportul dintre radiația reflectată și cea totală constituie în perioada de iarnă 32-39% în perioada de primăvara –16, -22% și în cea de vară –18, -19%.
Albee a explicat că titlul ar putea fi interpretat ca întrebarea: "Cui ii e frică să trăiască o viață fără iluzii?"
Albena se situează în apropierea altor centre turistice, culturale și comerciale, reușind totuși să își păstreze habitatul natural.
Albert Donzig (Paul Vogt și Peter Allen Vogt) este vecinul avut, obez și grețos al familiei Stewart care are o rivalitate pentru Robby și Jackson.
Albert Reich, fiul unui cizmar, a absolvit în 1898, Școala de Arte Aplicate din Nürnberg, devenind pictor decorativ.
Albert Thomas ( ) a fost un politician socialist francez și primul ministru al armamentului al celei de-
Albia are o lățime de 1-7 km, adâncimea - 0,1-0,4 m, viteza râului este de 0,1-0,3 m/s.
Albii reprezintă 9,6% din populația totală.
Albinii nr.4A o baie rituală (
Al-Bukhari, Kitab Al-Ashriba Muhammad a interzis orice fel de comerț cu alcool, chiar și cu non-musulmanii.
Albul cămășii și al ștergarului prins la brâu se distinge plin de frumusețe din penumbrele fondului.
Albumele “” (2000) și “” (2002) conțin răspunsul lui Cash asupra bolii sale în forma unor piese interpretate într-o tonalitate mai sobră decât în primele două albume American.
Albumul a debutat ca numărul 30 în US Billboard 200, iar acesta a stâns peste 200,000 de copii.
Albumul a debutat pe locul 2 pe Oricon Albums Chart, care a vândut 136.157 de exemplare în termen de șapte zile, celei mai mari vânzări de albume din prima săptămână a trupei K-pop din Japonia în doi ani.
Albumul a debutat pe locul întâi în topul vânzărilor din S.U.A. Datorită acestui album, Alicia a devenit una dintre cele mai cunoscute cântărețe de origine americană, obținând în anul 2004 opt premii Billboard și o mulțime de premii internaționale.
Albumul a debutat pe poziția secundă în topul german,fiind și poziția maximă atinsă în top.
Albumul a fost certificat de 6 ori platină în SUA (>6 mil. de copii) și a vândut peste 11 mil. de copii global.
Albumul a fost lansat în Australia pe 23 septembrie, în Marea Britanie pe 26 septembrie și în lume pe 27 septembrie 2011.
Albumul a fost lansat în cinci versiuni diferite: Regular Jewel Case, 2-CD Digipack, 3-CD Earbook, Double Vinyl și ca download digital.
Albumul a fost lansat pe 18 mai 2018 de Big Hit Entertainment.
Albumul a fost precedat de trei single-uri și un single promoțional.
Albumul a fost produs de către Scott Gertken și Rich Criebaum, înregistrat și mixat la Trailer Studios, în Foristell, Missouri, și l-au lansat prin Bullet 339 Records.
Albumul a fost relansat într-o ediție de lux, pe 3 aprilie 2007, ce conține și piese în limba spaniolă.
Albumul a fost remasterizat și reeditat pe vinil și CD de mai multe ori în anii '80 și '90.
Albumul a fost un "experiment muzical",după cum Lindsey a declarat.
Albumul a inclus și primul merit de compozitor al lui Chrisye, „Merepih Alam” („Natură fragilă”), însă vânzările au fost stagnante pentru prima săptămână, până ce stațiile de radio au început să difuzeze discurile single.
Albumul a ocupat locul 7 în Regatul Unit și locul 12 în Statele Unite.
Albumul a primit foarte multe distincții și premii.
Albumul a primit in general critici bune.
Albumul a primit în general recenzii pozitive din partea criticilor de muzică, unii numindu-l cel mai bun album al lui The Weeknd.
Albumul a primit recenzii mixte, în general, cu majoritatea criticilor remarcând declinul calității materialelor sale.
Albumul ce conține 24 de melodii a fost lansat în 4 țări în Septembrie 2009.
Albumul consistă din single-urile precedente ale lui Gomez, două cântece noi, și multiple remixe ale unor materiale lansate mai demult.
Albumul de debut al lui Neil Turbin, "Back With A Vengeance", a fost lansat în 2009.
Albumul este considerat de mulți fani ca fiind cel mai bun album Iron Maiden datorită atât muzicii cât și conceptului.
Albumul Hard II Love a fost lansat pe 16 septembrie 2016, și a primit recenzii pozitive din partea criticilor de muzică contemporani.
Albumul i-a fost tribut direct lui și "iubirii evidente" purtate lui, majoritatea cântecelor de pe album reflectând această idee.
Albumul împrumută și vocile altor rapper precum Proof, Mr.
Albumul includea piese clasice precum Let It Snow!
Albumul, intitulat simplu „No.3”, apare la casa de discuri Steamhammer/S.
Albumul macedo–român este, potrivit cercetătoarei Maria Pariza, „prima publicație românească care face cunoscute aspirațile și drepturile naționale ale macedoromânilor, la nivel european”.
Albumul s-a menținut în clasament timp de cinci săptămâni, apoi a reintrat pe poziția Nr.
Albumul s-a vândut în peste 445.000 de exemplare in prima zi a lansării și a ocupat poziția fruntasă in Oricon Daily Charts dar și in topul saptămânal.
Al doilea album a apărut în 2003, Das 2. Gebot Album pe 7 Aprilie și a fost lansat în unsprezece mari orase europene.
Al doilea component al sistemului a fost descoperit tot de Luhman, în 2013.
Al doilea fir relatează călătoria unui grup de oameni către o destinație cosmică îndepărtată.
Al doilea mandat ca secretar de stat l-a avut între 2012 și 2016.
Al doilea manifest, Captivitatea babiloniană a bisericii, a apărut în octombrie același an, era redactat în limba latină și se ocupa numai cu probleme teologice.
Al doilea mecanism este încălzirea printr-un câmp magnetic: energia magnetică este acumulată continuu prin mișcarea fotosferei și eliberată prin reconectare magnetică sub formă de raze solare mari și o mulțime de evenimente similare, dar mai mici.
Al doilea obiectiv este acela de a spori convergența reală între statele membre UE, contribuind astfel la consolidarea unității și a coeziunii în cadrul UE.
Al doilea obstacol tehnologic a fost adăugarea benzii Ka.
Al doilea război mondial și apropierea morții îi inspiră: "Explozie de teamă III", "Înger încă feminin" și "Moartea și focul".
Al doilea sezon a debutat pe 16 februarie 2016 și s-a încheiat pe 4 iunie 2016, după 3 luni jumătate.
Al doilea sezon a debutat pe data de 5 martie 2013 și a luat sfârșit pe 28 mai 2013.
Al doilea sezon petrecut ca titular la Villa a fost cel mai bun pentru Hitzlsperger, acesta apărând în nu mai puțin de 32 de partide în Premier League și marcând 3 goluri în primul eșalon fotbalistic al Angliei.
Al doilea single semnat Iris este balada rock „Poveste fără sfârșit”.
Al doilea termen reprezintă energia preluată de la câmpul prescris E(t).
”, ale cărei cele mai importante bătălii au fost date la Guararapas.
”, ale căror corpuri erau agitate de tresăriri și cu ochii dați peste cap.
Alecsandri a fost un scriitor prolific, care a contribuit la literatura română cu poezie, proză, câteva piese de teatru și colecții de folclor românesc.
Alecsandru Tanasă, „Dragomirna fraților Jderi”, în Crai Nou, nr.
Alegerea Geniului Poporului Roman viza insuflarea unui sentiment de apartenență la o koinè romană, o în rândul celor care foloseau aceste monede, prin redarea încrederii și relansarea schimburilor.
Alegerea lui Stanga ca “harambasa” al cetei se face printr’un procedeu stravehi: “Ei ciomagu cã dãdea, de trei ori Stângã cãdea”.
Alegerile au avut loc pe site-ul oficial al Cupei Mondiale FIFA cu ajutorul Grupului de Studii Tehnice FIFA.
Alegerile din 1990 au înregistrat un record de votanți 14.826.616 din totalul de 17.200.722 înscriși în listele electorale, ceea ce înseamnă un procent-record de 86,19%.
Alegerile electorale din 1918 au aparut intr-un moment de revolutie de-a lungul Europei.
Alegerile locale s-au desfășurat pe 10 iunie 2012.
Alegerile pentru Adunare se țin în sistem parlamentar - există o limită superioară de timp între alegeri (cinci ani), dar ele pot fi ținute mai des dacă aceasta este decizia Primului Ministru, sau dacă ele sunt forțate de pierderea votului de încredere.
Alegorie eucharistică în patru acte și un tablou.
Alejandro și nobilii sunt duși la o mină de aur secretă cunoscută sub numele de "
Aleksander Kurtna (născut Kurson) ( ) a fost un traducător și poliglot estonian.
Ales pentru un mandat de doi ani și jumătate, în cadrul Adunării Plenare, președintele dirijează activitatea Comitetului, conduce sesiunile plenare și este reprezentantul oficial al CoR.
Alexandra s-a născut la East Sheen Lodge, Richmond la 17 mai 1891.
Alexandre de Lameth este la prezidiu, iar Mirabeau ține un discurs.
Alexandrina și-a exprimat ideile în petițiile GFR și CNFR din decembrie 1930 și martie 1932, solicitând în același timp ca reprezentanților organizațiilor de femei să li se atribuie locuri în Senat.
Alexandru a avut un copil nelegitim, Mael Coluim mac Alaxandair, care a fost implicat mai târziu într-o revoltă împotriva lui Dadiv I, în 1130.
Alexandru a devenit regele unei Grecii mult mai mari.
Alexandru Anastasiu - cunoscut și sub numele de Alexe Anastasiu - (n.
Alexandru Avram, Ioan Bucur - "Municipiul Sibiu.
Alexandru Dănescu era general de miliție.
Alexandru I. Lapedatu a fost primul profesor al noii universități românești de la Cluj ales să o reprezinte în Senatul României (1919-1920).
Alexandru, la auzul că statele vasale supuse de tatăl său s-au ridicat împotriva Macedoniei, a strâns în grabă 3.000 de călăreți cu care s-a îndreptat înspre Tesalia, în sud.
Alexandru Marghiloman,Note politice 1897-1924, vol.
Alexandru Mocioni (Alexandru de Mocioni sau Alexandru Mocsonyi, în forma maghiarizată) (n.
Alexandru Pesamosca este ctitor al Bisericii Cuviosul Stelian și Sfântul Nicolae-Brâncoveanu, aflată în curtea spitalului Marie Sklodovska-Curie (fostul Budimex) și președinte al Asociației „Așezământul social sfinții Martiri Brâncoveni”.
Alexandru reprezintă acum noua speranță a poporului.
Alexandru Vechiu s-a aprobat la acest Congres ca „jigodia câinelui” să fie numită „maladia Carre”, pentru cinstirea savantului care a descoperit agentul patogen al bolii.
Alexianu, guvernatorul Transnistriei: A fost foarte severă, domnule mareșal.
Alexios, în timpul cât a trăit în Constantinopol, și-a însușit cultura bizantiană.
Alexius a adus îmbunătățiri educației construind multe biserici și școli.
; "Alfieri", a murit la vârsta de un an.
Alfonso era cunoscut a fi un susținător al lui Franco și dorea să se căsătorească cu nepoata lui Franco, Doña María del Carmen Martínez-Bordiú y Franco în 1972.
Alfred Lichtwark, pe atunci directorul Kunsthalle Hamburg, susținea că „singurul portret bun în orice mediu a fost realizat de fotografii amatori, care aveau libertate economică și timp să experimenteze”.
Alfred Ploetz a introdus termenul „igienă rasială” în 1895.
Algernon notează adresa lui Ernest pe furiș pe manșeta mânecii.
ALG II va fi acordat numai la cerere și numai după depunerea cererii.
Algirdas sa căsătorit a doua oară, cu fiica domnitorului Alexandr Mihailovici de Tver, ducesa Uliana.
Algoritmii de compresie necesită cantități diferite de pentru a codifica și decodifica.
Algoritmul precizează modul (întrețesut) în care informațiile sunt împachetate împreună într-un singur fișier container.
Alhacen a propus însă, mai târziu, rotația Pământului în jurul axei în Modelul mișcărilor (c. 1038).
Ali a fost cel care a fost scutit și salvat de moarte din bătălia de la Karbala, datorită unei boli.
Aliajele cuprului cu o serie de elemente ca Sn, Al, Pb, Si, Mn, Be, Ni poartă numele de bronzuri.
Alianța începuse, între timp, să slăbească.
Aliat cu cazacii zaporojeni, îi învinge pe turci la Jiliștea.
Aliații au execitat presiuni asupra guvernului turc, plasând mai multe escadre navale în Marea Egee.
Aliații aveau nevoie de un nou răgaz pentru aducerea de întăriri și provizii în vedera ofensivei care urma să fie declanșată împotriva pozițiilor defensive ale Axei de la Wadi Zemzem, 370 km vest de Tripoli.
Aliații și-au concentrat atacurile asupra fortului Malakof pe care l-au cucerit în final.
Ali Baba se duce să-l caute și îi găsește trupul ciopârțit în bucăți, la gura peșterii, lăsat așa de hoți pentru a înfricoșa pe oricine ar mai încerca să intre.
Alice a avut o primire dezamăgitoare la cinematografele americane; filmul a adus încasări totale de 7.331.647 $ la un buget estimat de 12 milioane de dolari.
Alice acceptă în locul lui Edward și le împărtășește o viziune cu Bella ca vampir pe care o avusese.
Alice decide să-l părăsească pe Doug o dată și pentru totdeauna.
Alice îl urmează în mod deliberat pe Uncas.
Alice Sabatini a urmat școala în Montalto di Castro.
Alice Schwarzer ar fi scris articole despre proces în revistă, numite ironic "obiective".
Alien: Covenant este un film științifico-fantastic din 2017 regizat de Ridley Scott.
Aliindu-se cu Otto al IV-lea, în 1200 Ottokar a abandonat pactul încheiat cu Filip de Suabia și s-a declarat de partea Welfilor.
Alimentarea cu energie termică în sisteme centralizate de distribuție se realizează prin centrale termice (CT) și centrale termo-electrice (CET) care furnizează energie termică pentru un oraș, zonă de oraș sau cartier.
Alimentele asociate în mod obișnuit cu infecția includ carnea crudă sau insuficient preparată termic, carnea de pui, fructele de mare și ouăle; germenii cruzi; laptele nepasteurizat și brânzeturile moi; sucurile proaspete de fructe și legume.
Aline a apărut în Sports Illustrated Swimsuit Edition, în 2006 și 2007.
Allenby avertiza ca arabii vor vedea în ea un transfer imediat al țării în mâinile unei administrații permanente sioniste și a prezis izbucnirea de violențe pe scară mare.
Allure magazine Mama sa, Ann (născută Sander), este terapeut, iar tatăl său, Jack Seyfried, este farmacist.
Almirena se adresează regelui Saracen al Ierusalimului, Argante, care o ține prizonieră și tocmai și-a dezvăluit pasiunea la prima vedere pentru ea.
Aloalăptarea, în care o femelă alăptează puiul altei mame, este prezentă la câteva specii.
A locuit pe Strada Kossuth nr.22 din Sibiu.
Alois a fost un tată sever și violent.
Alois Schertzinger, născut cu numele de Aloysius Schertzinger (n.
Alp Arslan a angajat mercenari nomazi si turci si a patruns in Armenia.
Al patrulea album, Child of the Universe, a fost lansat în 2012, iar single-urile „Wish You Were Here” și „Sitting on Top of the World” au primit discuri de platină în Australia.
Al patrulea defect este dușmănia față de evrei.
Al șaselea și cel mai recent album al lor, The Hunting Party (2014), marchează revenirea la un sunet rock mai proeminent.
” al scepticilor, fiind de părere că cunoașterea nu provine în întregime din simțuri.
Altă atestare documentară este legată de perioada din jurul „ciumei lui Caragea”, când populația a fost aparent decimată.
Altă caracteristică importantă a fost creșterea bruscă a separatiste lombard Ligii, care a crescut de la votul său C. 0,5% din alegerile precedente la mai mult de 8%, crescând de la un singur membru, atât în Cameră cât și în Senat, la 55 și 25, respectiv.
Altach se află în vestul Austriei, în statul Vorarlberg, la altitudinea de 412 m deasupra nivelului mării.
; altă denumire: ciuma de foc.
Altă greșeală, în opinia lui Oprescu, a fost că Grigorescu a ales ca subiect subiect o scenă a unui atac de infanterie privit din spate.
Altă legendă spune că în momentul torturii, călugării care intonau imnuri au văzut pe cer chipul Sfintei Maria, după aceea hotărând să ridice pe acel loc o statuie din lemn.
Altarul are formă tetragonală, având o absidă decroșată față de restul construcției.
Altarul are un plan pentagonal, cu pereții longitudinali ușor retrași spre interior, iar laturile de răsărit se încheie în vârf ascuțit.
Altarul este acoperit de o boltă semicilindrică ce se termină în partea de est prin intermediul a trei fâșii curbe.
Altarul este ascuns de restul încăperilor prin structura iconostasului, care permite trei intrări rituale și un spațiu deschis sub rotundul bolții.
Alt atribut al său au fost pomii în floare.
Altă versiune (a unui fan numit Steve) include Strong Bad de la serialul popular de pe Internet Homestar Runner dansând pe melodie.
Alt cronicar adaugă că, nemulțumit de această întâmplare, Andronic încercă în două rânduri să asasineze pe împărat, în tabăra de la Pelagonia și că Manuel nu fu salvat decât mulțumită grijii nepotului său protosebastul Ioan.
Alte 10 cărți i-au rămas în manuscrise.
Alte 1445 ha de pămînt au intrat în posesia lor după reunirea Basarabiei cu România.
Alte 5-politopuri uniforme au figuri ale vârfurilor 5-celule neregulate.
Alte activități economice semnificative includ silvicultura, turismul, asigurările, imobiliarele și diverse meșteșuguri artizanale.
Alte arme, mai conventionale, sunt de asemenea folosite, precum bastonul (gun), sulita (qiang), carja (guai), sabia carlig (gou) si dreapta, sabia cu doua taisuri (jian).
Alte articulații, cu ar fi călcâiele, genunchii, articulațiile mâinii și degetelor pot fi de asemenea afectate.
Alte aspecte ale gameplay-ului au primit recenzii pozitive.
Alte cântece care se remarcă sunt: piesa-titlu, „Priveliște fără bufon”, „Iluzia unei insule”, „Concluzie”.
Alte caracteristici similare au fost observate în regiunile întunecate Shangri-La si Aaru.
Alte contribuții a mai adus și filozoful Gaňgeśa (Gangesha Upadhyaya) (secolul al XIV-lea).
Alte date despre sat apar în șematismele făcute de biserica greco-catolică.
Alte date nu există, dar, ca o minune, s-au păstrat icoanele împărătești.
Alte denumiri ale filmului, în engleză, sunt: Planet of the Storms, Planet of Storms, Planet of Tempests, Planeta Burg sau Storm Planet.
Alte detalii nu au fost încă confirmate.
Alte detașamente erau conduse de academicienii Johann Falck, Johann Georgi, Ivan Lipiohin (în gubernia Orenburg), Samuel Gmelin și Johann Anton Güldenstädt (în gubernia Astrahan).
Alte două contigente din imperiu, unul din Burgundia și altul din Lorrain, s-au alăturat armatei.
Alte două persoane nu au absolvit în mod formal din cauza unor circumstanțe personale.
Alte estimări merg de la 70.000 la 90.000 de persoane sosite în 1849 (ibid. p. 57).
Alte forțe britanice au adoptat alfabetul radio RAF, care este similar cu alfabetul fonetic folosit de Royal Navy în timpul primului război mondial.
Alte industrii sunt cariera de ardezie și mori de griș și făină.
Alte influențe din literatura anglo-saxonă sunt reprezentate de apariția numelor săbiilor, înscrise cu rune.
Alte insule din golf sunt: Plateia și Psili și sunt apropiate districtului Argolis.
Altele au fost mutate în componența unor localități vecine păstrându-se totuși și denumirea localității comasate ce trebuia să dispară.
Altele au fost reclasificate în regnul Protozoarelor, cum ar fi Metamonada, care face acum parte din infraregnul Excavata.
Alte legi importante au fost două măsuri de creștere a veniturilor pentru guvernul federal: taxele vamale (o politică cu un îndelungat precedent), și o nouă taxă federală pe venit.
Altele se desfășoară în sala de judecată.
Altele sunt necrofage, se hrănesc cu organisme moarte.
Alte linii considerate ca fiind metrou ușor sunt 21 și 32, deși sunt departe de acest concept.
Alte localități de pe insula mare sunt Lokioleme și Pipisala.
Alte locații de filmare din California au inclus South Pasadena și o carieră de piatră din Irwindale.
Alte lucrări de magie publicate de Lévi sunt: Fables et Symboles (Fabule și Simboluri) -
Alte lucrări importante: Furtună pe mare, Peisaj în lumina lunii, Benjamin West (portret).
Alte lucrări pentru care este cunoscut în România sunt La Roumanie dans la Grande Guerre et l´effondrement de l´armée russe (
Alte lupte grele au avut loc la Woensdrech, dar pe 16 octombrie, această localitate avea să fie cucerită, întrerupând legătura terestră dintre Zuid-Beveland și Walcheren.
Alte organisme sunt rănite direct ca rezultat la acidificare.
Alte patru bărci s-au scufundat, rezultând eliberarea încărcăturii cu sulf.
Alte patru mari companii petroliere (
Alte piese muzicale și porțiuni de muzică vorbită înregistrate de Doors și Morrison au fost de asemenea introduse pe album, cum ar fi dialoguri din filmul lui Morrison HWY.
Alte popoare pontice sunt Bulgarii, Turcii și alte popoare turcice (de exemplu Găgăuzii și Tătarii) sau Mongolii (veniți în regiune în sec.
Alte porecle au dispărut o dată cu cei ce le-au purtat, amintirea lor dăinuind totuși până în zilele noastre atât în tradiția orală cât și în toponimie.
Alte povești timpurii povestesc despre el calmând o furtună pe mare, salvând trei soldați nevinovați de executarea greșită și tăind un copac stăpânit de un demon.
Alte propuneri au fost respinse din cauza conotațiilor naționale.
Alte punte de atracție turistică includ Lago del Desierto (Lacul Deșertului) și Lago Roca (lacul din stâncă).
Alte relații exprimate prin marcatori de relație apar de exemplu la Čirgić 2010 Čirgić 2010, pp.
Alterranii, cu distinctivii lor ochi ca de pisică, pot face copii cu oamenii de pe Pământ.
Alte scrieri ale sale sunt Mesia poate să aștepte (Cu mașina pe urmele profeților) (1934) și Domnișoara Africa (1935), romane jurnalistice pline de spirit și vervă imaginativă.
Alte semne ale meningismului includ prezența semnului Kernig sau a semnului Brudzinski.
Alte site-uri au luat parte la eveniment, inclusiv Google care și-a colorat pagina de start în negru în ziua în care a avut loc Ora Pământului.
Alte situri arheologice sunt la Tell es-Sultan, Ierihonul antic, Israel- Ain Mallaha, Nahal Oren, Kfar HaHoresh, Gilgal din Valea Iordanului, și Byblos din Liban.
Alte taxe IB includ, de asemenea, înregistrarea studenților și taxele individuale de examen pentru examen.
Alte traduceri au mai fost realizate de preotul Gh.
Alte trupe bine înarmate erau cele provenite din Armenia, acestea fiind înarmate asemănător cu grecii.
Alte variante de proiect au urmat, lipsa finanțării amânând realizarea acestuia până după cel de-
Alte versiuni ale cântecului au fost create fie prin extinderea sau reducerea introducerii.
Alte versiuni ar fi Chrono Trigger '99 (aranjamente orchestrale) și Chrono Trigger Official Soundtrack: Music from Final Fantasy Chronicles (muzica refăcută).
Altfel decât asta, nu sunt prevăzute pedepse sau alte consecințe pentru masturbare sau simplă ejaculare în legea mozaică.
Altfel exprimat definitorul este identic cu definitul.
Altfel, modernizarea stației s-a făcut pe același amplasament, ceea ce presupune multe provizorate, pentru că lucrările trebuiau făcute rapid, fără oprirea alimentării întreprinderii.
Altfel spus integrismul transpune pe teren religios un conservatorism radical, producând o alianță între refuzul istoriei și nostalgia după trecut.
Altfel spus, pragmatismul indică ideile adevărate dupa succesul acestora în experiență.
Altfel, vrând să-l isprăvești - îl omori.
Alți 17 concurenți au terminat pe poziții care le-ar fi adus puncte, dar nu pot fi incluși în clasament întrucât activează la echipe ce nu sunt incluse în Circuitul Mondial.
Alți 74 de membri au urmat în următorii zece ani, ultima fiind Vietnam care a aderat la data de 11 ianuarie 2007.
Alți afirmă însă că această minune nu a fost făcută de profet, și că este un eveniment ce va avea loc în Ziua Judecății de Apoi.
Alți artiști ca Mark Fiore cu ajutorul programului Flash au experimentat în a combina animația cu interactivitate.
Alți cercetători consideră că este vorba despre Adelaide K. Jasiński, Rodowód pierwszych Piastów, Wrocław - Warszawa (1992).
Alți conți notabili ai familiei au fost Birger Brosa, Carol, Ulf Fase, și Birger.
Alți fruntași maramureșeni aleg să treacă în Moldova, Polonia sau Moravia.
Alți gospodari care aveau o anumită activitate economică erau legumicultorii Mitiu Mihu, Simion Mihu, Nicu Brănici, Andrei Munteanu, Marin Țacu și Gheorghe Cazacu și pescarii Ion Mitan și Matei Turculeț.
Alții, cum ar fi Craig A. Evans nu acordă importanță scrisorii, date fiind datarea ei incertă și posibila ambiguitate a referinței cuprinse în ea.
Alții fac referință la faptul că, în trecut, lucruri similare au fost spuse despre homosexualitate, dar acum este văzută ca o orientare sexuală legitimă.
Alți intelectuali în afara preoților nu sunt cunoscuți în secolele XVIII și XIX, apoi preoții nu se știe câtă pregătire intelectuală aveau, dar prin biserică au păstrat flacăra neamului românesc în acele timpuri.
Alții observă că oamenii par a avea o tendință de a căuta distracția.
Alții, reprezentând atât "omul sovietic" (
Alții spun că la mijloc este mama sculptorului, Charlotte Bartholdi (de care a fost foarte apropiat).
Alți istorici socotesc aceste cuvinte drept o primă mențiune a protoromânei.
Alții subliniază că textul în sine nu precizează nimic, că el nu a avut posibilitatea de a refuza, și că nu există nici o bază pentru a considera purtarea crucii ca un act de generozitate acceptat din compasiune.
Alții susțin că diferitele stări raționale și emoționale nu pot fi atât de separate, încât sunt de aceeași natură și origine și, prin urmare, ar trebui considerate toate părțile lor ca minte.
Alți sceptici s-au întrebat cum ar fi putut Hitler să-și ascundă jurnalele de secretari, valeți și aghiotanți.
Alți trei au supraviețuit.
Altitudinea continuă să scadă, aici aflăndu-se colinele Duars și mai jos Câmpia Gange-Brahmaputra.
Altitudinea minimă e de 310 m în extremitatea estică, pe valea Arieșului, iar cea maximă se găsește în nord-estul orașului, pe Dealul Slăninii (436 m).
Alt obiectiv îl reprezintă Casa Panaghia, probabil mai vechi decât moscheea, și care inițial a fost casă de rugăciune, iar apoi sediu al seminarului musulman.
Al treilea articol care susține originea fierului folosit la Crucea Eroilor de pe Caraiman, este revista România pitorească.
Al treilea ochi depășește cu totul această idee.”
Al treilea rol important al lui Muhammad a fost iluminat, putând să interpreteze șiș a transmită revelația omenirii.
Al treilea single de pe albumul "Acolo sus", intitulat "Poveste de oraș", este lansat cu ocazia aniversării a 5 ani de la înființarea formației (în septembrie 2003).
Alt tip popular de mâncare este supa ozoni care conține mochi (piure de orez) și alte ingrediente care diferă în funcție de regiune.
A luat de asemenea Teba Hypoplaciană și Lyrnessus, și, mai departe, Antandrus, și multe alte orașe."
A luat lecții de muzică și a practicat sporturi, precum înotul, echitația, scrima, participa la partide de vânătoare ale adulților.
Aluatul este însiropat și presărat cu zahăr, nucă, scorțișoară, nucă de cocos etc. Când zahărul presărat s-a caramelizat, cozonacul secuiesc este gata.
A lucrat activ in cadrui organizației „Refugiilor pentru lăuze sărace” și ca director al maternității din Calea Griviței.
A lucrat alături de dr.
A lucrat ca avocat pentru Curtea de Apel București (aprox. 1933-1948), iar mai târziu ca economist la o întreprindere (aprox. 1948-1960).
A lucrat ca economist, corector, profesor, muzeograf, editor, redactor ("Convorbiri literare"), redactor șef ("Kitej-Grad"), șef departament cultură ("Monitorul de Iași"), director (Teatrul de copii și tineret "Luceafărul" din Iași), secretar literar (
A lucrat ca inginer de concepție și cercetător în industria mașinilor electrice din România, a fost titular al unui mare număr de brevete valorificate în industria electronică.
A lucrat în calitate de cântăreț de sesiune la Hollywood.
A lucrat întâi la Roland Berger în poziția de consultant, ocupându-se de dezvoltare strategică, analize de piață, vânzări, strategii de marketing, restructurări, îmbunătățirea performanței, organizare și managementul schimbării.
A lucrat la Casa de Cultură încă din timpul facultății, pentru ca mai apoi să revină în instituție și să o conducă din 1984.
A lucrat la diverse instituții publice din Chișinău.
A lucrat la Institutul de romanistică al Universității din Viena și la o școală privată.
A lucrat mai întâi pentru ziarul „Doar Hayom” (Posta zilei), apoi pentru câtva timp la săptămânalul „Hashaar” („Poarta”).
A lucrat patru ani la Batalionul 2 Vânători, unde a fost înaintat la gradul de locotenent la 16 aprilie 1883, după care a fost mutat la Consiliul de Război al Diviziei Dobrogei.
Alula și remigele aripilor brun-cenușii închise, steagul extern al remigelor secundare tivit pe margine cu cenușiu, steagul extern al remigelor primare tivit pe margine cu alb-murdar.
Alunecări de teren și erupții vulcanice.
Aluniș (funcțional și în prezent) și Agaton.
A luptat, împreună cu alți colegi arhitecți, ingineri și tehnicieni, pentru înființarea Institutului de Proiectări la Arad.
Álvaro Obregón, în timp ce celălalt a venit cu liste similare pentru alte douăzeci și una de perechi de președinți americani.
Alyx îl va ajuta de-a lungul jocului în momente grele, în scopul de a salva Orașul 17 de la moarte sigură.
A mai apărut în documentarul Neighbours 30th: The Stars Reunite, difuzat în Australia și Regatul Unit.
A mai apărut în mai multe filme și seriale de televiziune, precum și pe marele ecran până în anul 2000, după care s-a retras din activitate.
A mai deținut și centura Europeană cruiser într-e 2015 și 2016.
A mai existat și un al doilea videoclip la această piesă, care era „despre gemeni”, din spusele lui Molko; acest videoclip a fost însă interzis de către management.
A mai fost director general pentru ape în Ministerul Mediului în perioada 20 oct 1991-15 dec.
A mai fost membru în Comisia Națională TEMPUS (din 1992), în Colegiul Academic Universitar (1991-1992) și expert la Commission of the European Communities, Bruxelles pentru EC TEMPUS Office (din 1993).
A mai precizat că albumul „este destul de scurt.
A mai primit premiul Alice B în 2009.
A mai regizat și Iakov Bazelian.
A mai scris nuvele, poezie, teatru, eseu, o autobiografie ("Speak, memory", trad.
A mai tradus cărți de rugaciune, imnuri religioase, lucrări liturgice, punând astfel la punct regulile ortografice ce stau la baza limbii finlandeze moderne.
A mai trăit până în 1928.
A mai urmat un titlu în sezonul 2000-2001, când în ciuda unei accidentări, Cole a înscris 13 goluri în toate competițiile, dintre care 4 în Liga Campionilor, devenind astfel cel mai bun marcator al lui United în această competiție.
Am ajuns la concluzia că trebuie de săpat la o adâncime de trei metri.
Amalgamarea sau căsătoriile interrasiale, mai ales între albi și negri, a fost considerată imorală și ilegală în majoritatea statelor până în secolul al 20-lea.
Amalia era fiica lui Leopold și a Hlenei Hirschfeld, vorbitoare de germană și de maghiară, dar nu și de română.
AMAN a greșit când a concluzionat că arabii urmau să atace la ora 18:00, o estimare de fapt cu patru ore întârziere.
Amândoi au câte o capelă în marele templu al lui Nergal de la Kutha, astăzi Tell Ibrahim, Irak.
Amândoi se hotărăsc de data asta, să evadeze.
Amândoi slujitorii locuiau în avere proprie – biserica neavând nici un fel de moșie - și plăteau așa-zisa „taxă Kendefiană” de 5 imperiali Statistica românilor din Transilvania în anul 1750.
Amândouă colecțiile au cunoscut o largă circulație în Biserica Apuseană.
Amândouă ramurile principale sunt de acord însă că un grup de texte numite Purvas s-a pierdut în urma calamității.
Amanitele cele mai otrăvitoare mențin cel puțin zece toxine diferite.
Amănunte asupra soartei sale au ajuns în mâinile familiei abia în anul 1989.
A marcat 17 goluri în 72 de meciuri pentru naționala Poloniei și a participat la CM 2002, 2006 și la Euro 2008.
A marcat 99 de goluri în 201 meciuri de Bundesliga.
A marcat cinci goluri în returul sezonului 2007/2008 pentru Steaua, după care a revenit la Independiente.
Am auzit multe despre el.
AMBA este una dintre cele trei organizatii principale de acreditare la nivel global în domeniul educației la nivel postuniversitar in domeniul administrarii afacerilor (vezi Tripla acreditare).
Ambasadorii acestor state îi oferiseră acest ajutor deoarece intuiseră că poetul ar putea deveni victima unui atentat, pentru că era un funcționar înalt în cadrul Republicii.
Ambasadorul britanic de la Berlin a sugerat o reluare a proiectului de garantare a graniței franco-germane.
Ambele aptitudini par să fie necesare pentru rezultatul - output-ul creativ.
Ambele armate s-au întâlnit la poalele muntelui Uhud.
Ambele au intrat în top 5 în UK Singles Chart.
Ambele componente au o pondere de 30% (SL) sau 20% (HL) din nota finală a cursul de informatică.
Ambele echipe încearcă să obțină tripla în acest sezon, o performanță ce nu a mai fost realizată de nicio echipă italiană sau germană.
Ambele fac parte dintr-o gama variată și prezintă o imagine de ansamblu abrubtă ce depășește 1.000 de metri, ajungând la 1.150 de metri la vârful Mijas.
Ambele facțiuni, în cadrul cărora existau grupări ce ținteau supremația totală, au colaborat cu forțele politice corespunzătoare din Rusia, adâncind divizarea națiunii.
Ambele fascicule obținute sunt polarizate liniar în planul perpendicular.
Ambele folosesc bioxidul de carbon ca agent de răcire și grafitul ca moderator.
Ambele guverne au continuat să recunoască statele din fosta Spanie Americaă în următori ani.
Ambele idei sunt menționate, dar nici una nu este demonstrată.
Ambele includ două flaute transversale, două oboaie (în unele părți oboe d’amore sau da caccia), două viori, violă, viola da gamba și basso continuo.
Ambele licențe sunt încununate cu doctorate, ceea ce-i conferă încă de tânăr o statură intelectuală impozantă.
Ambele mame au continuat să caute alți parteneri pentru copiii lor, dar Alfred și Maria nu voiau pe nimeni altcineva.
Ambele mecanisme sunt descrise în acest document.
Ambele nominalizări s-au bazat pe activitatea sa pe piesa lui Sia „
Ambele părți ale celor două republici vestice au început negocierile pentru alegeri libere pluripartite alături de mișcările de opoziție din țara fiecăreia.
Ambele părți au declarat din nou armistițiu pentru a se reorganiza și odihni.
Ambele părți au negat zvonurile, care nu au fost niciodată dovedite.
Ambele partide ale Alinaței pentru Chile — RN și UDI — l-au ales pe Sebastián Piñera drept candidat la președinție, ambele partide fiind reunite în Coaliția pentru Schimbare.
Ambele presupuneri s-au dovedit greșite.
; ambele romane includ un lung flashback din America, implicând oameni care călătoresc în întreaga lume pentru a săvârși o răzbunare.
Ambele specii sunt comestibile, în întregime.
Ambele sunt apreciate la o vârstă de câteva milioane de ani.
Ambele sunt de obicei bine susținute de observații și/sau dovezi experimentale.
Ambele sunt falii de decrosare cu lungimi apropiate și rate de mișcare comparabile (pe termen lung).
Ambele tabere au comis numeroase asasinate.
Ambiguitatea limbajului unor poezii consecrate vinului sau finite iubite, este asumată de poeți mistici arabi, că: Ibn Farid (
Ambii concurenți din echipa Loredana au fost eliminați.
Ambii părinți au crescut fără tații lor.
Ambii părinți hrănesc în mod egal puii cel puțin trei săptămâni.
Ambiția ei era de a se apropia de main stream-ul populației sioniste așkenaze și nu de ceea ce i se părea o obște marginală ca aceea a sefarzilor foarte tradiționaliști din Ierusalim.
Ambiția și dedicarea ta sunt superioare!
Ambiția și dragostea nemărginită pentru matematică l-au adus pe Laurențiu Panaitopol din nou la universitate.
Ambulanța divizionară înregistrase până la data de 23 iulie 1913, un număr de 300 de bolnavi și 19 morți de holeră, cifre mici în comparație cu pierderile înregistrate de alte mari unități similare.
A. M. Ciobanu, profesor în orașul Roman, 15 februarie 2000, Col.
Am crezut că era ceva normal, deoarece când ești adolescent nu vrei să fii mai prejos față de ceilalți”.
Ameliorarea acestuia s-a schimbat progresiv și în scurt timp stilul artistului a devenit mai propriu.
Amenajarea interiorului s-a prelungit ani în șir, iar ca urmare a fost sfințită abia în anul 1911.
Amendamentul din 1885 a dat naștere unui șir de responsabilități numai cu privire la actele homosexualilor bărbați, homosexualitatea feminină nefiind acoperită prin acest act normativ.
America din 1939 și a urmat o luptă amară, care a dus la interzicerea oricui de a participa la concursurile AAU, odata ce a concurat anterior pentru IFBB.
American curl este unica rasă de pisici cu urechi îndoite înapoi.
Americanii au evitat în această epocă implicarea în afacerile internaționale, fiind mult mai importante pentru ei problemele interne, printre care fiind cea a sclaviei.
Americanul Hayes, situat pe locul doi a făcut contestație și a fost declarat campion olimpic.
Americii de Sud spaniole.
A mers la universitate în Paris unde a obținut diplomă în agricultură și științe politice.
Am făcut câteva modificări.
Am făcut împrejmuirea, extinderea rețelei de ape, de drumuri, am stins ravenele, am făcut lacurile, centrele gospodărești.
Amfiteatrul a fost ridicat după modelul colosseumului din Roma și este printre cele mai mari amfiteatre construite de romani, având o capacitate de 35.000 de spectatori.
Am fost coplesiti de tot ceea ce s-a intamplat.”
Am fost foarte fericit!”
Amiga este o familie de calculatoare personale vândute de Commodore în anii 1980 și 1990.
Aminele primare aromatice sunt materie primă pentru fabricarea coloranților.
Aminoacizii de la capetele catenei de peptidă se numesc aminoacid C-terminal și respectiv N-terminal.
Am înțeles punctul esențial al spuselor președintelui Roosevelt.
Amintim aici București, Câmpulung, Curtea de Argeș, Târgoviște, Craiova (în Țara Românească); Suceava, Iași (în Moldova); Alba-Iulia (în Transilvania).
Amintirea acestor plimbări se va reflecta în 1939 în acordurile piesei “Concierto de Aranjuez”.
Amintiri, Editura de stat pentru literatură și artă, Bucharest, 1958.
Amintirile din Egipt le transpune în poezia „El Uksur da”.
Am întrebat mai departe: "Când obișnuia să se trezească (în noapte pentru rugăciune)."
Am învățat o lecție mare din acest lucru."
Amiralii Derrien și Esteva rămân loiali mareșalului care a cerut armatei din Africa de Nord să reziste Aliaților.
Amiralul Abe a fost rănit, iar șeful său de personal a fost ucis.
Amiralul coreean Yi Sun-sin a distrus cel puțin 47 de nave japoneze și a capturat alte 12. Succesul amiralului Yi în această bătălie a reprezentat un punct de cotitură în timpul Primei campanii a lui Hideyoshi.
Amiralul francez a făcut o ultimă încercare să-l convingă pe rege să accepte pretențiile Parisului.
Amiralul Lütjens, a decis în aceste condiții să își retragă vasele și să scufunde cargoul de la o distanță sigură.
Amirim a fost printre primele moșavuri, care, profitând de apropierea de orașul Tzfat, care, în vremea aceea era o atracție turistică aparte, a înființat camere de închiriat pentru turiști, numite zimmer (tzimerim).
Am lăsat nave pentru a-i tenta să le abordeze.
Am lipsit și eu multă vreme din țară, iar de când m-am întors m-am ferit să amintesc prea insistent de numele soțului meu.
Am luat apoi selecțiile lui și le-am modificat electronic”.
Amman, denumit în antichitate "Philadelphia", a fost construit pe șapte coline.
Am modelat cărămizi cu care am construit sala tronului zeului meu, Inšušinak, cu ele.
Am nevoie de cineva din parcarea din sud cu mine."
Amplasarea teritoriului rezervației în calea migrațiilor de toamnă și primăvară a păsărilor creează condiții optime pentru dezvoltarea și reproducerea lor.
Amploarea actualei extincții este încă cercetată, dezbătută și calculată de biologi.
Amploarea și profunzimea acestei expoziții a avut un impact extraordinar asupra fotografilor japonezi și a „stimulat discursul fotografiei de artă în toată țara”.
Amprenta de apă indică gradul de utilizare a apei în funcție de cantitatea consumată de către oameni.
Am putea spune că limbajul eredității este scris cu un alfabet de numai patru litere.
“Am simțit-o, o simt, dar simt și o mare răspundere, și nu doar formal.
Am spus că nu erau aici, că au rămas doar bătrânii.
Am studiat cum dansa, cum cânta - exact așa cum era.”
A muncit ca „vizitator neplătit” alături de Otto Hahn în camera de lucru a lui Planck, un fost atelier de prelucarea lemnului al institutului, situat în partea veche a clădirii.
A murit în 1985.
A murit în aceeași zi.
A murit în detenție la penitenciarul Jilava, după căderea regimului comunist.
A murit în Rusia, la 21 august 1723, în satul său Dmitrovska (azi Dmitrovsk--Orlovski) după campania lui Petru cel Mare la Marea Caspică în zona Derbent, în urma unui diabet avansat, și a fost înmormântat într-o criptă din biserica Sf.
A murit în seara zilei de 9 februarie 1964.
A murit în septembrie 1950, la Cluj Napoca.
A murit în timp ce se pregătea să participe la Prima Cruciadă.
A murit în timpul detenției la penitenciarul Jilava, în anul 1950.
A murit la 25 ianuarie 1909 și a fost înmormântată în cripta capelei, alături de soțul și fiica ei, Zenaida.
A murit la 29 august 2016 la Łódź, la vârsta de 91 de ani.
A murit la București pe 12 octombrie 1981, la vârsta de 70 de ani, după o lungă și gravă boală.
A murit la Butzbach în 1709, la 69 de ani.
A murit la Miranda de Ebro în 1655, la vârsta de 66 de ani.
A murit la Rouen în anul 1719.
A murit la Viena la 28 octombrie 1828.
A murit pe 17 iunie 1925, în București.
Am vrut să descriu vitalitatea lor sănătoasă și strălucitoare, cu un strop de comedie”.
Anabaptiștii revoluționari, răspândiți în Germania și în Țările de Jos, au declanșat revolta de la Münster (
Anagnostache, profesor de limba elină; Ion Malla, profesor de limba franceză; Radu Novian, profesor de geografie; G. Brătianu, profesor de muzică; Nicolae N. Velescu, profesor de gimnastică.
Analiza acestei funcții permite determinarea ecuațiilor de mișcare ale sistemului care, odată rezolvate, relevă toate informațiile necesare analizei dinamicii sistemului.
Analiza construcției duce la concluzia că la refacerea sa au fost folosite două biserici.
Analiza datelor din 2015 a confirmat intrarea Rusiei într-o recesiune, cu o creștere negativă a PIB-ului de -2,2% în primul trimestru al anului 2015 față de primul trimestru al anului 2014.
Analiza de mai sus descrie comportamentul optim al unui investitor individual rațional.
Analiza rămășițelor umane dezgropate la un cimitir antic din apropiere de Abingdon, Anglis, indică că imigranții saxoni și britanicii băștinași au trăit alături.
Analiza statistică a unui set de date adesea descoperă că două variabile (proprietăți) ale unei populații au tendința de a varia împreună, de parcă ar fi fost relevante una alteia.
Analizate separat, personajele din sonetele lui Shakespeare sunt trei, numite "Tânăr chipeș" (Fair Youth), "Poetul rival" (Rival Poet) și "Femeia brunetă" (Dark Lady).
Analizatorul gustativ are rolul de a informa asupra calității alimentelor introduse în gură, dar intervine și în declanșarea reflexă necondiționată a secreției glandelor digestive.
Analizele critice au făcut referiri esențiale și judicioase, adesea cu caracter definitiv.
Analizele lui Peter Gross sunt extrem de bine documentate și la fel de bine argumentate oferind cititorului o demontare a ideologiei postcomuniste care s-a format în mintea umană încă din timpul când regimul totalitar se afla la putere.
Analizele microbiologice ale alimentelor sunt des limitate.
Analizele sovietice ale înfrângerii franceze, bazate pe informații incomplete, au ajuns la concluzia că prăbușirea Franței era datorată tacticilor bazate pe apărarea liniară și pe lipsa rezervelor de unități blindate.
Analog, este un functor contravariant, în esență, compoziția spațiului tangent cu spațiul dual de mai sus.
Anant Kumar este membru al Uniunii scriitorilor din Germania (Verband deutscher Schriftsteller) și al Societății de Literatură (Literaturgesellschaft) din Hessen.
Anastasia nu are rinichi; rinichii Tatianei funcționează pentru ambele corpuri.
Anathem are loc pe și în jurul planetei Arbre.
An atlas of cerebrovascular cytohistopathology, Editura Cartea Universitară, București (
Anatole Katok (în ; ) a fost un matematician american de origine rusă.
Ana Trofin a devenit actriță la teatrul Giulești, Odeon în București.
Anca Irina Ionescu sub titlul Dumnezeițele din Moravia și a fost publicat de către Editura Curtea Veche în 2015.
Ancheta a constatat că nici nu avea cum, deoarece transponderele avioanelor de linie nu recepționează frecvențele militare.
Anchetatorii de stat au raportat că Cruz avea depresie, autism și tulburare de hiperactivitate cu deficit de atenție.
Anchetatorii susțin că din suma totală de 600.000 de euro pe care Florin Anghel i-ar fi dat-o lui Marian Căpățână, Mircea Băsescu ar fi primit 250.000 de euro.
Andenne este formată din localitățile Andenne, Baronville, Coutisse, Landenne, Maizeret, Namêche, Sclayn, Seilles, Thon-Samson și Vezin.
Andersen a considerat această întâlnire drept un mare privilegiu, deoarece Dickens era pe atunci cel mai mare scriitor englez în viață.
Anderson a sugerat ca noua formație să se numească Life în vreme ce Squire a sugerat să se numească World.
Anderson descoperă însă că mai mulți martori oculari confirmă că Maitland a fost în afara orașului când a avut loc crima, la o conferință a scriitorilor într-un oraș vecin.
Anderton merge apoi la hotelul unde este cazat Leo Crow dar nu îl găsește.
Andia), care au devenit rapid virale.
Andi Moisescu ( ) este un jurnalist din România, realizator și prezentator TV.
Andone, Istoria matematicii în România, vol.
Andorra a fost și ea anexată și integrată în districtul Puigcerdà (departementul Sègre).
Andre a debutat în anul 1960 cu rolul jucat în filmul "The Slaughter of St Theresa's Day".
Andrea Miklos ( ) este o alergătoare română specializată pe proba de 400 metri.
Andreea Lipară a absolvit Facultatea de Limbi Străine, Secția de Limbi Moderne Aplicate din cadrul Universității Ovidius din Constanța.
Andrei Alexandrescu este un programator și autor român.
Andrei este situată în cheile râului Treska.
Andreiev a rămas ferm pe poziție inițial după declarațiile sale și a refuzat să le retragă, dar în ziua următoare, Ministerul de Externe al Rusiei a descris cuvintele lui Andreiev ca neadecvate și incorecte.
Andrei Filotti a dezvoltat și metoda de repartizare pe beneficiari a costurilor lucrărilor de gospodărire a apelor cu folosințe multiple, ale căror investiții și cheltuieli de exploatare trebuiau acoperite de fiecare dintre aceștia.
Andrei fuge și se pierde în pădurile dese, zgâriindu-se pe față.
Andrei Hațegan a specificat într-un interviu că versurile melodiei au avut ca sursă de inspirație povestea unui prieten jurnalist, al cărui unchi fusese bătut în stradă de mineri, deoarece purta barbă și avea aer de intelectual.
Andrei îi pune de la început în vedere că nu îi va da bani, la care ea replică că nu a venit pentru bani, ci pentru a merge la înmormântare.
Andrei Țugulea a fost membru în comisia pentru învățământ, știință, tineret și sport.
Andrew ajunge și-l oprește, iar șemineuri din cameră erupe și toată camera începe să ardă.
Andrew Fielding Huxley ( ) a fost un biofizician și fiziolog britanic, laureat al premiului Nobel în 1963 pentru Fiziologie sau Medicină.
Andrew Hartford este tatăl lui Mack coordonatorul rangerilor și cel ce le spune în misiuni ce trebuie să facă.
Andrew Myrick a fost printre primii oameni uciși.
Andrew Wood a format trupa Malfunkshun în anul 1980 alături de fratele său Kevin și Regan Hagar.
Andriescu, Editura Minerva, București, 1978.
Andrieș (în ) este un film sovietic de lung metraj pentru copii.
Androizii, împreună cu roboții care li s-au alăturat, luptă pentru egalitate.
Andronic III a murit la 15 iunie 1341, lăsându-i tronul fiului său, Ioan V, iar tutela încredințând-o soției sale, Anna de Savoia, și lui Ioan Cantacuzino.
Andronic și Dorina trăiesc o trezire a conștiinței, în timp ce restul personajelor se complac într-un trai profan (muzică, dans, jocul de cărți, vin, ospăț), aducând festinul lumesc la mănăstire și eșuând într-un erotism vulgar.
Andrychów a fost menționat pentru prima dată în înregistrările Obolului Sfântului Petru în 1344 ca un mic sat din Ducatul Zator, însă o biserică existentă a fost deja menționată în 1325.
Andrzej Kuśniewicz ( ) a fost un scriitor, poet, eseist, publicist, redactor și diplomat polonez.
Andy din cauza consumului de stupefiante iar fratele mai mic Hank, nu este în stare să plătească taxa de întreținere fostei sale soții.
A. nemorosa L. (floarea paștelui) este o specie spontană în păduri de foioase, cu flori albe.
Angajații au distribuit gratuit ziarul pe străzile Capitalei, sute de exemplare fiind aruncate de la balconul sediulului.
Angajații Google au testat jocul pentru cel puțin 6 luni.
Angela se simți atât de mișcată de predică, încât, la sfârșitul predicii, se așeză în fața confesionalului și reuși să facă o spovedanie completă a tuturor păcatelor din viața ei, după care s-a simțit ușurată de greutatea care îi apăsa sufletul.
Angel este singurul magician care a câștigat Magicianul Merlin al Anului de două ori: în 2001 și 2004.
Angelica archangelica L. (angelica) este o plantă perenă, robustă, spontană în lungul pâraielor de munte.
"Angelo, Tiranul din Padova", datând din 1835.
Anghel Bejan (1910–1976), a fost medic veterinar.
Anghel Demetriescu prețuia prietenii și avea nevoie de compania lor.
Anghelescu, Nadia (2009) : Identitatea arabă: istorie, limbă, cultură, Cap.
Angioedemul ereditar (prescurtat AEE) este o tulburare care are ca rezultat apariția unui edem sever localizat în diferite părți ale corpului.
Angle părea că se descurcă bine,dar a fost eliminat de Shawn Michaels.
Anglia a ajuns astfel în situația similară a Provinciilor Unite: comerțul ei a fost blocat la sursă, în timp ce comerțul neerlandez a fost blocat la destinație.
Anglia și Parlamentul ei au fost fără menajamente ținta sarcasmului celor de peste ocean dar, rareori însă și regalitatea.
Anica Ipătescu ar fi strigat: „Curagiŭ copii, moarte trădătorilor”.
Ani de-a rândul, în rândul lor va domni teama de a fi descoperiți.
Anihilatorul apare mai târziu la Mighty Med din cauza dispozitivului de urmărire a introduce pe trofeele sale și îi capturează pe Kaz și Oliver.
Anii 2007 și 2008 au fost marcați de neînțelegeri între Dorin Chirtoacă, ca primar, și autoritățile centrale comuniste.
Anii 60 și 70 au marcat o schimbare a situației economice.
Anii de după Restaurarea Meiji din 1868 și prăbușirea Șogunatului a transformat Japonia dintr-o societate feudală într-un stat industrial modern.
Animale ca șobolanii, porcii, caprele, câinii și pisicile sălbatice au fost aduse pe insule de către marinari și astăzi ele amenință speciile endemice.
Animalele marine își schimbă teritoriul în funcție de anotimp și temperatură.
Animalele moarte îmbogățesc solul cu compuși valoroși mai ales cu proteine bogate în azot.
Animalele sunt mai putin rezistente la temperaturi letargice, însă există și abateri în acest sens.
Animaniacii (engleză: Animaniacs) este un serial american de televiziune de comedie animat american și o repornire a seriei Warner Bros cu același nume creat de Tom Ruegger.
Animația le permitea artiștilor să creeze orice personaje și locații.
Animație reprezentând modul de diviziune prin fisiune binară sau sciziparitate.
Animatorul David Silverman a parodiat înfățișarea lui Burns după fondatorul Fox, Barry Diller, și i-a modelat corpul după înfățișarea unei insecte, călugărița.
Animatorul de televiziune Sorin Georgescu a fost primul realizator de televiziune care o ajută să se afirme.
Anime-urile cu roboți precum seriile Gundam și Macross au devenit clasice în anii '80, stilul robotic fiind cel mai comun în Japonia și restul teritoriilor.
Anime utilizează un set diferit de expresii faciale comparativ cu cel al animației vestice.
Aniversare a 130 de ani de la inaugurarea liniei de cale ferată Oravița-Anina, cea mai veche și prima de acest gen din Banat.
Aniversarea jubileului anexării Bucovinei nu s-a mai organizat, iar cursurile de la universitate au fost temporar suspendate.
Anna îl eliberează pe Velkan, dar el devine iarăși vârcolac.
Anna s-a recuperat, dar Marie a murit pe 12 iulie, după două săptămâni de luptă.
Anne era acuzată de tirania guvernării soțului ei, iar oamenii se refereau la ea ca "târfa regelui" sau "prostituată obraznică.
Anne Koedt în eseul „Mitul Orgasmului Vaginal” (1969) tratează problema genezei și intensității orgasmului feminin, localizându-l exclusiv în clitoris.
Anne s-a căsătorit pentru a doua oară în circa 1474 cu Thomas St.
Ann Reece îl eliberează din nou și îl programează sub hipnoză să saboteze mijloacele de protecție ale Orașului Umbrelor, permițând Planiacilor organizați de el să îl distrugă.
Anonim a luat după aceea o pauză pe o perioadă nedeterminată: Guess Who, Zekko și Griffo sunt în continuare prieteni buni, însă se concentrează în prezent pe proiectele personale.
Ansamblul care a fost reconstruit în incinta muzeului cuprinde șase obiective: casă, grajd cu cămară de mână, bucătărie de vară, cămară, poartă și gard.
Ansamblul conacului Petre P. Carp de la Țibănești se află pe "Lista monumentelor istorice din județul Iași 2004" la nr.
Ansamblul de arhitectură „Strada Baia de Fier” este înscris pe Lista monumentelor istorice 2010 - Municipiul București - la nr. crt.
Ansamblul feudal de la Cotmeana este alcătuit din biserică, clopotniță și ziduri de incintă construite în scopuri de apărare.
Ansamblul monastic a avut mult de suferit din cauza regimului ateu.
Ansamblul statuar „Gigantii si nimfa adormita” din Parcul Carol I așa cum a fost proiectat inițial.
Antagonistul suprem din lumea intergalactică, originar de pe planeta Titan care a colectat toate cele șase Pietre ale Infinitului pentru a altera realitatea după voia sa.
Antecedentele NCB sunt evocatoare, dar mai puțin frecvente ca în cazul lombalgiilor.
Antena acoperea aproape jumătate din discul lunar.
Antena la masculul și femela este formată din 13 articole; la mascul adesea antena la bază este plumoasă.
Antenele au între 11–14 segmente, iar părțile gurii sunt de tip masticator.
Antenele sunt setiforme, lungi, de două ori mai lungi decât corpul.
Anterior a purtat denumirea Komsomolske.
Anterior, ea a mai fost șef adjunct al Inspectoratului Ecologic de Stat.
Anterior, ei exploraseră și cursul inferior al fluviului.
Anterior, între 2009 și 2012 el a fost membru al selecționatei de tineret a Moldovei (U-21), pentru care a jucat 13 meciuri și a marcat 4 goluri.
Anterior, istoricii au stabilit data de naștere în anul 1352, însă unele cercetări recente sugerează o dată ulterioară, adică 1362.
Anterior, pragul a fost de 50 la sută în primul tur.
Anterior, spre creier pleacă aortă cefalică.
Anthony Nwakaeme Nuatuzor, cunoscut ca "Tony" (n.
Antibioticele și sulfamidele se prescriu numai în complicații bacteriene.
Anticarul Koreander enunță la sfârsitul romanului o afirmație paradoxală, anume că orice poveste adevărată este o poveste fără sfârșit.
Anticlinalul are o lungime de 8 km și lățimea de 2 km.
Antigenele artificiale s-au obținut, în principal, pornind de la moleculele proteice.
Antinescu e pomenit frecvent în publicațiile vremii în calitate de institutor al lui I.L. Caragiale, prilej cu care exegeții operei lui Caragiale fac uneori și observații legate de pasiunea lui Antinescu pentru scris.
Antiochos avea mamă persană, și toți indo-grecii sau greco-bactrienii de mai târziu erau considerați localnici de populația autohtonă, ei scriind atât cu caractere grecești, cât și cu litere bactriene pe monedele lor, și venerau zeitățile locale.
Antoine Westermann, un compatriot și rudă a familiei Drouant, a devenit noul bucătar-șef și proprietar al localului, care a devenit astfel Drouant par Antoine Westermann.
Antologie de poezie de Horia Bădescu, Cluj-Napoca, Editura Eikon, 2013, p. 71.
Antologie, prefață și note.
Antologie, traducere din italiană și postfață de C.D. Zeletin.
Antologii la editurile: Nemira, ALL, Mediatech, Dacia, Junimea, Știință și Tehnică, Albatros etc.
Anton” - Dacia de Parohia „Adormirea Maicii Domnului” din Iași și constituirea ei ca parohie de sine stătătoare.
Antonescu: Decizia nu a fost luată ușor.
Anton Holban ( ) a fost un scriitor, romancier și eseist român.
Antonín Sova a scris un răspuns în versuri, Lui Theodor Mommsen.
Antonio Allegri numit și Correggio (n.
Antonio a murit la 20 ianuarie 1731.
Antonio Pignatelli aparținea unei nobile familii napoletane care, în oraș, locuia lângă poarta numită "del rastrello" (rastrum).
Antoniu, care de un timp se distanțase de Cezar, s-a folosit de supărarea mulțimii romane și a amenințat cu dezlănțuirea ei asupra optimaților, poate în intenția de a prelua el însuși controlul asupra Romei.
Anton, un pianist celebru, este dat dispărut.
Antrenorul acelei echipe a fost Ioan Lupaș.
Antrenorul echipei este Divoiu Adrian.
Antrenorul principal Blažević a mers mai departe, acuzându-l în mod direct pe Misimovic de sabotarea lui.
Antrenorul Tadici a criticat și aglomerarea calendarului, meciurile cele mai importante urmând a se juca în luna mai, ceea ce ar genera oboseală pentru handbalistele de la Națională.
Antreprenorul a chemat întreaga societate la o pauză de 15 minute în data de 15 martie 2019, începând cu ora 15:00, în semn de protest pentru lipsa autostrăzilor în România.
Anual cad 400-500 mm de precipitații, în special vara.
Anual militarii din compania gărzii participă la circa 250 de ceremonii, asigurînd activitățile protocolare de stat, ceremoniile de acreditare a diplomaților străini și înmînare a distincțiilor de stat, etc.
Anual, sunt recompensate cele mai importante realizări cinematografice naționale din cursul anului precedent.
Anuarul Socec consemnează cele trei comune în plasa Golești a aceluiași județ.
Anuarul Socec din 1925 consemnează cele două comune în plasa Budești a aceluiași județ.
Anuarul Socec din 1925 consemnează comuna în plasa Plăginești a aceluiași județ, cu o populație de 2324 de locuitori în satele Cornetu, Coroteni, Liești, Obrejița, Slobozia și Valea Beciului.
Anuarul Socec din 1925 consemnează desființarea comunei Țigănia-Crivina, satul Țigănia revenind comunei Bolintinul din Deal, alături de satele Bolintinu și Berceni-Băleanu, populația comunei fiind de 4344 de locuitori.
Anuarul Socec din 1925 consemnează înființarea comunei Poiana, cu satele Brusturi, Cornilești, Groși, Poiana și Târziu în plasa Boroaia a aceluiași județ; comuna avea 2661 de locuitori.
Anuarul Socec din 1925 consemnează schimbarea numelui comunei în Herăști, comună care făcea parte din plasa Budești a aceluiași județ și avea atunci 3072 de locuitori în aceleași sate.
Anuarul Socec din 1925 o consemnează cu numele de Joița, în plasa Bolintin a aceluiași județ, având 1990 de locuitori în satele Ileana, Joița și Popești-Bâcu și în cătunul Arcuda.
Anuarul Socec din 1925 o consemnează în plasa Cârligătura a aceluiași județ, având 3337 de locuitori în satele Cotnari, Hodora, Horodiștea, Iosupeni, Lupăria, Valea Racului, Zbereni și Zlodica.
Anuarul Socec din 1925 o consemnează în plasa Fierbinți a aceluiași județ, având o populație de 1500 de locuitori.
Anuarul Socec din 1925 o consemnează în plasa Răcăciuni a aceluiași județ, formată din satele Albeni, Buchila, Florești, Frăsinoaia, Galbeni, Ruginca, Valea Seacă, Dămocu din afară și Dămocu din năuntru.
Anuarul Socec din 1925 o consemnează în plasa Războieni a aceluiași județ, având 2663 de locuitori în aceleași sate.
Anul 1975 aduce noutăți importante.
Anul 2001 este marcat de lansarea forum moldovenesc, forum.
Anul 2008 a fost unul excelent pentru Barry.
Anul 2017 a însemnat pentru Aeroportul Internațional Oradea un an plin de evenimente și de realizări.
Anul construcției nu este cunoscut, pisania bisericii fiind probabil distrusă sau doar ascunsă la construirea în secolul al XVIII-lea a turnului clopotniță de deasupra pridvorului.
Anul întemeierii e considerat 1824 - așa afirmă „Dicționarul statistic al Basarabiei" din 1923.
Anul trecut, in 20 septembrie s-a resfintit Biserica Ortodoxa din comuna, cu ocazia finalizarii lucrarilor de restaurare.
Anul următor a predat comanda cetății lui Guidobald von Starhemberg și s-a alăturat armatei principale a marchizului de Baden, în ale cărui perioade de absență a deținut însăși comanda supremă.
Anul următor, Vettel a devenit cel mai tânăr pilot care a câștigat vreodată Campionatul Mondial la piloți, ajutând și Red Bull să câștige primul lor Campionat Mondial de Constructori.
Anume de aceea studierea legilor cosmice este o sarcină importantă a omenirii.
A numit apoi trei generali: Gheorghe Mihail, Gheorghe Avramescu și Aurel Aldea.
Anumite elemente din subiectul jocului Chrono Trigger, care includ contextul și personajele, au fost integrate mai târziu într-o continuare mai cunoscută numită Chrono Cross.
Anumite operații pot fi nedefinite pentru anumite valori (i.e. argumente).
Anumite probleme psihologice, precum depresia sau nefericirea, cauzate de pierderea locului de muncă, pot prelungi episodul de durere lombară.
Anumite surse au indicat faptul că compozitorul și interpretul turc Zülfü Livaneli a cântat în cadrul concertului realizat în memoria lui Solomon (mai ales cântecul său „Yiğidim aslanım burda yatıyor”), dar acesta a negat.
Anumiți autori neoclasici alimentaseră deja un sentiment așa-zis romantic înainte de răspândirea sa efectivă, fiind numiți de aceea pre-romantici.
Anumiți deținuți evrei polonezi au primit sarcina de a-i atrage sub un pretext oarecare pe militarii germani din SS în atelierele unde lucrau unde trebuiau să-i ucidă în liniște.
Anumiți posesori ai MINI-ului decapotabil deplâng vizibilitatea scăzută în spate, pe care o oferă modelul decapotabil.
Anumiți scriitori, precum Robert de Goulaine și Hugo Pratt, au numit-o "
” anunța, la rândul său, că „Veturia Corvin și Dr.
Anunțată pe website-ul său oficial la 16 februarie 2010, colecția a fost publicată la 9 noiembrie 2010.
Anunțul a fost republicat și în 27 iulie, 6 august și 21 august.
Anunțul este precedat de o formulă de salut în cinci limbi: (
Anuria nu trebuie confundată cu retenția de urină, în care vezica urinară se umple dar nu se golește în mod natural, dar sondajul vezical permite extragerea urinii.
A nu se utiliza în orice replici de calibru mic, dincolo de replicile de calitate inferioară și de calitate scăzută, care trag sub 250 fps.
Anxietatea față de teste este neliniștea, teama și nervozitatea simțită de studenții care au o frică de a eșua la un examen.
A obținut acest teritoriu în 1018, când Owen cel Pleșuv a murit.
A obținut cea de-a cincea stea în august 2009.
A obținut cetatenie germană în anul 2004.
A obținut de cinci stele pentru protectia pasagerilor adulți în cadrul testului de impact EuroNCAP, șasiul de tip sandwich ajută prevenirea rănirii prin forțarea motorului sub podea în cazul unei coliziuni.
A obținut definitivatul în anul 1974 și predă în prezent cursuri de teoria sistemelor de control și de procesare a semnalului digital.
A obținut diploma Tehnicumului industrial-economic din Chișinău, specialitatea contabil (1974); diploma Universității de Stat din Chișinău, specialitatea economist (1978) și diploma Școlii superioare de partid din Odesa, specialitatea politolog (1990).
A obținut doctoratul în 1975 cu o lucrare despre mobila țărănească română.
A obținut în 1982 Premiul „B.
A obținut masteratul în arte plastice de la Colegiul de Artă de la Universitatea din Delhi în 1991.
A obținut nota generală 7,22 cu patru zecimi sub ultima notă de intrare.
A obținut o bursă de studiu la Padova-Italia în vederea redactării tezei de doctorat (2012-2013).
A obținut posibilitatea de a publica marele volum Бег времени (Scurgerea timpului), care cuprindea poeziile pe care le scrisese timp de o jumătate de secol.
A obținut prin H.G. nr.
A obținut promovarea în prima divizie a JSL în 1986 și a rămas acolo până la restructurarea campionatul devenind JFL.
A ocupat poziția a 7-a mondială în februarie 2019, cel mai bun loc din cariera sa.
AOECS informează publicul cu ajutorul paginilor web.
A operat până la vârsta de 74 de ani.
A ordonat ca nepoatele sale, Lady Alexandra Duff și Lady Maud Duff să devină Prințese al Marii Britanii și Irlandei și să urmeze ca rang imediat după membrii familiei regale.
Aorta toracică este estimată a avea în diametru.
Aoûn și Zoûhr pleacă apoi pentru a explora alte teritorii.
Apa a atins un nivel maxim de 1,87 de metri, fiind a doua acqua alta din istoria venețiană, după inundația din 1966.
Apa acumulată aici este dirijată spre Centrala Hidroelectrică Mărișel, iar de aici revine la suprafață în apropiere de vărsarea Văii Leșului.
Apa coboară în subsolul format din straturi de calcar carstificat și reapare la zi în izvorul Aachtopf, situat la cca 14 km la sud de Dunăre.
Apa de la suprafață este suflată spre vest de vânturi care bat predominant spre vest și apa mai adâncă este forțată în sus să o înlocuiască.
Apa din rețea nu lasă urme, iar schema de culori adoptată dă o senzație de prospețime.
Apa o cosumă prin aspirare și înclinarea capului înapoi pentru ca apa să ajungă în stomac.
Apăram onoarea pătată a familiei mele.
Apărarea antiaeriană malteză a raportat însă atacul a maximum 20 de bombardiere, ceea ce sugerează faptul că cele mai multe bombardiere italiene nu au reușit să își găsească țintele.
Apărarea lor a fost lăsată în seama unor unități de rezerviști francezi.
A părăsit cinematograful în 1964, după Podul suspinelor în regia lui Carlo Campogalliani și Piero Pierotti, la vârsta de 37 ani.
Aparatul se caracterizează printr-o autonomie de peste 100 min. la adâncimea de 90 m. Aparatul utilizează un singur amestec respirator, stocat în două butelii.
Apar cu puteri crescute abia în partea a II-a, dar în ce măsură este neclar.
Apar doar în Endymion și The Rise of Endymion.
Apărea astfel ideea unei cooperări între selgiucizi și Bizantini.
Apare acolo unde crește în cantități destul de mari, din (iunie) iulie până în noiembrie.
Apare de la câmpie la deal din septembrie până în martie (aprilie).
Apare de la câmpie la munte din (iunie) iulie până în noiembrie.
Apare în infestațiile reduse (1-5 cenuri).
Apare însă o întrebare: ce eroare comitem dacă nu știm că avem de a face cu un amestec (și ignorăm entropia de amestec)?
Aparent neutrul Laos a fost mult timp scena unui război secret.
Apare secundar unei rotații externe foarte mari sau unei hiperextensii a gleznei.
Apariția acestei opere de tinerețe (semnată cu pseudonimul V. Mov) este întâmpinată cu recenzii nefavorabile în revistele "Moskovskii telegraf" ("Telegraful Moscovei") și "Severnaia pcela" ("Albina Nordului").
Apariția acestor personaje s-a terminat definitiv pe 18 noiembrie 2015, din cauza scăderii masive de audiențe din ultima lună, amenzilor CNA, criticilor, lipsei de noi subiecte și problemelor de sănătate ale lui Leo de la Strehaia.
Apariția „artificială” a acestui zeu se datorează, în primul rând, unei necesități politice, de creare a unui concept religios de divinitate comună greco-egipteană.
Apariția carelor de asalt pe marea scenă a confruntărilor armate determină Ministerul de Război să ia decizia dotării armatei cu acest mijloc de luptă și înființării Școlii de care de asalt.
Apariția lor este cauzată de osificări anormale de la nivelul suturilor craniului.
Apariția lui Blackwood înviat din morți șochează lumea, cauzând panică.
Apariția radiourilor cu tranzistori cu normele lor de putere mult mai mici însemna faptul că rațiunea inițială pentru existența setului dispărea.
Apariția uneltei "toporașul de mână" printre dovezile arheologice coincide cu apariția lui Homo erectus.
Apariția unui nou tip de candidat non-politic - oameni bogați care doresc să fie aleși pentru motive care nu au legătură cu politica și dornici să cumpere voturi pentru bani - a fost greu încurajatoare.
Apariția unui sarcom în aria unei DF este rară: aproximativ 1% din cazuri.
Apariția ziarului era considerată esențială pentru evoluția partidului, reprezentanții muncitorimii (cu precădere) fiind îndemnați să susțină material ființarea publicației.
Apariții accidentale au fost înregistrate în timpul deplasărilor sezoniere în Islanda, Insulele Canare (Tenerife, Fuerteventura), Malta, Strâmtoarea Bering (insula Micul Diomede) și Taivan.
Apariții Informații disponibile în Biblioteca Universității din Szeged.
A participat, de asemenea, la mai multe producții de televiziune.
A participat la activitățile subversive încă ca elev de gimnaziu.
A participat la cucerirea Americii Centrale și a Perului.
A participat la Expoziția universală de la Paris din 1900.
A participat la expoziții ale Societății Iubitorilor de Arte Plastice și Societății de Arte Plastice din Chișinău.
A participat la mișcarea revoluționară comunistă încă din anii săi de gimnaziu.
A participat la toate marile evenimente ale vremii sale, fiind întotdeauna de partea progresiștilor, dorind modernizarea și propășirea națiunii.
A participat la viața politică fiind senator de Iași.
Aparține autobazei Militari, circulând pe toate liniile autobazei.
Apăruți de cine stie unde, aceștia plătesc 15.000 de lire sterline pentru a fi portretizați și, odata ce își citesc descrierea, îi rămân autorului recunoscători pe vecie.
Apărut în toamna anului 2010,produs și distribuit de EA Games și Criterion Games este un joc în care poți juca două cariere în același timp fiind polițist și servind legea, ori să fii un vitezoman încălcând legile.
Apărut în urma anulării proiectului Grumman A-12 și respingerea modelelor Intruders și Tomcat modernizate, Super Hornet a generat atât critici cât și laude.
Apăsarea pedalei din dreapta brachează direcția la dreapta și rotește avionul la dreapta, iar apăsarea pedalei din stânga brachează direcția la stânga și rotește avionul la stânga.
A patra ediție a Concursului Eurovision pentru tineri dansatori a avut loc în Helsinki, Finlanda la Helsinki City Theatre în data de 5 iunie 1991, începând cu orele 20:30.
Apcar Baltazar a fost preocupat de psihologia umană și, în acest sens a realizat o serie de portrete și picturi de gen în care și-a reprezentat rudele.
Apele scurte și repezi brăzdând insulele arhipelagului au transportat aluviunile grosiere, care, depuse pe fundul mării, au devenit conglomeratele scoase la zi de eroziune pe laturile de sud si de vest ale bazinului.
Apele subterane cu un rol secundar în alimentarea rîurilor mai cu seamă a rîurilor mici.
Apendicele uman măsoară în medie 11 cm în lungime, dar poate varia între 2 și 20 cm.
A.Petersen p.364 ), precum și noi aripi destinate să servească drept han pentru numărul tot mai mare de pelerini.
A petrecut clasa a 10-a la liceul președintelui William McKinley din Honolulu, Hawaii.
A petrecut două zile lucrând la fotografii pentru copertă și broșură de credit, dezvăluind că se simte încă inconfortabilă în fața camerei, în ciuda a două decenii în industria muzicală.
Aphrodite a obținut șapte săptămâni de prezență în clasament și a fost, totodată, primul album a lui Minogue care să apară în top.
A pierdut 8 mingi de meci, dar a câștigat în tie-break.
A plecat acolo, încercand să facă tot ce poate pentru ca acei copii talentați să poată deprinde tainele acestui sport.
A plecat dedicându-și jumătate din cuvântare realizărilor mandatului său.”
A plecat să-l întâlnească pe Domnul, pe care l-a slujit, în ziua de 21 aprilie 1922, la Paris.
Aplicanții moștenitori beneficiază de un mic avantaj în cadrul procesului de admitere.
Aplicarea baițului se face manual cu ajutorul periei sau a unui tampon, sau prin pulverizare.
Aplicarea XOR asupra celor doi biți dă "one" dacă este depășire.
Aplicația este proiectată să utilizeze multe funcții ale AppleScript, fără a fi nevoie de cunoștințe de programare.
Aplicațiile ERP îndeplinesc aceste obiective prin crearea unor procese de business mai eficiente, ce permit organizațiilor să investească mai puțin capital în aceste procese.
Apocalypto a agitat și spiritul profesoarei de istoria artei Julia Guernsey, o expertă mezoamericană, care a spus, "Cred că este josnic.
Apogeul comercial al ND a fost atins pe parcursul anilor '70 în Franța, însă nu pentru mult timp din cauza opoziției liberale și de stânga.
Apoi a bătut-o și a agresat-o sexual pe Barbara, în vârstă de 62 de ani, înainte să o împuște în cap și să o lase moartă.
Apoi a căutat să consolideze și să legitimeze domnia sa, oferind titluri și privilegii susținătorilor săi și proclamându-l pe nepotul lui Asser, Episcop Eskil de Roskilde.
Apoi, acestei date i-au fost atribuite mai multe conotații negative sociale: schimbarea vremii, ghinion la bani, etc.
Apoi a consolidat alianța cu celelalte triburi și și-a prins controlul asupra armatelor lor, conducându-le în cea mai importantă revoltă a galilor împotriva romanilor.
Apoi, aflând că lumea e alcătuită din contraste, a început să caute "cheia" împăcării lor.
Apoi a fost așezat într-un sac cusut pe jumătate plin cu nisip, scorpioni și șerpi veninoși și aruncat în mare.
Apoi a fost îmbunătățit foarte mult în ultima vreme cu lumini de trafic (roboți numit de localnici), spre deosebire de câțiva ani în urmă, când luminile de trafic au fost o raritate în Lilongwe.
Apoi a fost transferat ca actor la Teatrul Național "Vasile Alecsandri" din Iași.
Apoi a fost vânzător ambulant de cărți, broșuri și reviste vechi și rare.
Apoi a început difuzarea celei de-a treia serii Star Trek de succes: Deep Space 9, în care 5-10% din fiecare episod e constituit din elemente de grafică pe computer.
Apoi a început o rivalitate cu noua pretendentă a titlului său Mickie James.
Apoi a intrat ca ofițer tehnic în armată.
Apoi a lucrat pentru D. E. Shaw & Co. ca specialist în computer science.
Apoi apar benzi de câte trei rânduri de cărămizi.
Apoi a pus bazele mai multor ansambluri folclorice tătărești.
Apoi a scăzut la 7.000 de credincioși în 1978, ca să ajungă la 2500 în 2006.
Apoi a semnat un nou contract cu Inter.
Apoi a studiat timp de 5 ani la Scuola Puerorum la Capelă.
Apoi a suferit eliminări rapide la turneele din februarie și martie.
Apoi, atinge un pământ plat și împădurit, cu plaje.
Apoi, au recuperat teritoriile bizantine după ce împăratul a lăsat garnizoane reduse.
Apoi au urmat joc.
Apoi, Benedict face propriile mărturisiri: fiind conștient de comportamentul sexual anormal, pe o perioadă lungă de timp al unui preot și regretul său de tăcea în această privință.
Apoi, Bogaert (2006) a produs dovezi directe că mecanismul fraternal al ordinului nașterii este prenatal.
Apoi câinele se răzbună pe Tom.
Apoi, cei trei merg chiar în Eofol, cu țelul de a captura capitala, Kreelah, unde se află regele Lucifer.
Apoi, clavus a devenit mai elaborată: pentru cavaleri era o bandă îngustă care se întindea peste fiecare umăr, până la tivul de pe tunică sau de pe dalmatica descinsă.
Apoi, cortegiul s-a îndreptat spre Champ-de-Mars.
Apoi cu noroc,au ajutat-o să scape de el.
Apoi cu un jutsu foarte puternic al trupului „Tendo” sau „Deva” el distruge tot Satul, reducându-l doar la o grămadă de moloz.
”, apoi de cuvinte din limbi amerindiene: chocolat „
Apoi, din 1977 până în 1981, a condus cu Jean-Baptiste Baronian prima colecție științifico-fantastică Le Livre de poche.
Apoi, după doi ani, i se oferă conducerea secției de Literatură pentru copii și tineret a Uniunii Scriitorilor din Moldova.
Apoi, el se întoarce acasă, doar pentru a fi arestat de către Le Goff.
Apoi Harvey a început rapid să se intensifice și mai mult în 24 august, recâștigând statutul de furtună tropicală și devenind spre seară uragan.
Apoi i-a mai zis îngerul Domnului: Voi înmulți pe urmașii tăi foarte tare, încât nu se vor putea număra din pricina mulțimii.
Apoi i-a zis: «Așa să spui fiilor lui Israel: Cel ce este m-a trimis la voi!»
Apoi, în 1415, ducele habsburgic Frederic al IV-lea al Austrie i s-a aliat cu Antipopul Ioan XXIII la Consiliul de la Constance și a fost interzis de împăratul Sigismund.
Apoi, în 1963, autoritățile au decis să demoleze clădirea, invocând ca motiv construirea liniei de metrou.
Apoi încearcă să formeze un cuplu, dar lui Sean îi este greu să accepte ideea ca Wendy să se mai supună regulilor grupului, însă ea, deși îl iubește pe Sean, nu poate să părăsească grupul.
Apoi, in dreapta, peste pârâul Valea Oarbei, apare bătrâna pădure a Cărpinișului, înțesată, indeosebi, cu carpeni, fagi și stejari și mustind de izvoare limpezi care adapă, la ceas de seară gingașele caprioare ce-și au sălașul aici.
Apoi, în faza amplelor desfășurări spațiale, perspectiva și structura planurilor determină artistul, din necesități de relație și echilibru, să configureze necesare volume pe verticală.
Apoi, în perioada mai 1990 - decembrie 1994, a îndeplinit funcția de Șef al Secției Operații în cadrul Comandamentului Armatei a IV-a “Transilvania” din Cluj-Napoca.
Apoi, într-o seară, fiind probabil forțată de Wad Rayyes să întrețină relații sexuale, aceasta l-a înjunghiat iar apoi s-a sinucis.
Apoi își șochează părinții anunțându-și logodna.
Apoi, larva se fixează pe o stâncă, unde se transformă lent într-o midie adultă.
Apoi legislația electorală a restrâns dreptul etnicilor bulgarilor din restul tarii sa candideze, pentru a-și propune propriul candidat în parlament și a nu concura reprezentantul existent.
Apoi Lúthien l-a forțat pe Sauron să-i dea proprietatea turnului.
Apoi, marea majoritate era formată din persoane mai puțin intelectuale, cu m ar fi tâmplarul Duplay etc. Acești curajoși foarte pasionați erau în general cinstiți și dezinteresați.
Apoi masculul zboară brusc în jos spre femelă și, după ce o urmărește mai mult timp printre tufișuri, cu strigăte behăitoare, se copulează cu femela.
Apoi, Oberon și Titania se împacă și se iubesc din nou unul pe celălalt.
Apoi pleacă în căutarea lui Dutiful alături de Bufon - cunoscut acum la curte drept Lordul Auriu și al cărui servitor se prezintă a fi - și de Laurel, vânătoarea și confidenta reginei Kettricken.
Apoi prin Steiner ea a devenit mai accesibilă celorlalți.
Apoi s-a întors la Pontypridd ca antrenor principal, înainte a pleca la Celtic Warriors în 2003.
Apoi s-a mutat la Plasencia, iar după aceea, la Alcalá de Henares y Guadalajara,unde a intrat în serviciul cardinalului Pedro González de Mendoza, ca perceptor al impozitelor.
Apoi se arma puțul, de jos în sus, la început cu un amestec de argilă, pleavă și lână de oaie (pentru impermeabilizarea pereților), după care cu bârne (grinzi) de lemn.
Apoi se extinde măsura (și deci integrala) l aunele funcții mai generale prin continuitate, și se definește măsura unei mulțimi ca integrala funcției sale indicator.
Apoi se formează micii, se ung cu untdelemn pe toate pârțile și se lasă să stea la zvântat o oră.
Apoi se pătrunde în zona dificilă unde bolovani și trunchiuri de copaci cladesc baricade peste care apa formează cascade si vâltori.
Apoi se urmărește cum Fiul îl revelează pe Tatăl, așa cum numai Dumnezeu îl poate revela pe Dumnezeu.
Apoi, Șevcenko și Husev au avut neșansă, pentru că mingea a lovit din nou bara, respectiv s-a scurs de puțin pe lângă poartă la șuturile celor doi.
Apoi, UEFA a decis ca, în cazul în care vor mai exista asemenea violențe, amândouă echipe vor fi descalificate.
Apoi un monstru răsare din nisip și o înghite pe Ikra, dar ea scapă tăindu-i burta.
Apoi următoarea săptămână Vicky Guerrero organizează un 3 on 1 Handicap Match Edge reușind victoria după distragerea lui Taker de către cei 2 Edgeheads.
Apoi, va continua cu turneul australian, numit There's no place like home, care include șase concerte, inclusiv unul în Sydney, orașul natal al membrilor grupului.
Apoi va fi profesor la Seminarul Central și la Seminarul Pedagogic Universitar Titu Maiorescu, iar între 1923-1930 la Școala Superioară de Arhivistică și Paleografie.
Apoi vor urma 3 ani de vara nucleară când se va genera efectul de seră.
Apoi zicând rugaciuni jertfesc animale, din carnea cărora pregătesc diverse feluri de mâncare pe care le servesc împreună.
Apolipoproteina B joacă un rol deosebit de important în transportul lipoproteinelor fiind proteina principală organizatoare a multor lipoproteine.
Apologetica se încadrează în sistemul teologiei catolice și ortodoxe.
Apophis nu a mai fost observat încă din 2015, în principal pentru că orbita sa l-a dus foarte aproape de Soare din perspectiva Pământului.
Apostoli Petru și Pavel”, construită în 1780 este monument istoric (cod: CS-II-m-B-11132).
Apostoli Petru și Pavel" - datând din 1753-1756 și având codul VS-II-m-A-06839.
Apple a răspuns la afirmațiile Spotify prin contraclamare că fără platforma Apple App Store, acoperirea pe piață și baza de utilizatori a Spotify nu ar fi fost posibile.
Apple TV de primă generație a fost lansat în 2007, iar în 2008 a fost anunțat primul dispozitiv de streaming de generație Roku.
A practicat multiple clase de Aeromodelism Zbor Liber (F1A, F1B, F1C, F1E).
Aprecierea criticilor se regăsesc din nou în presa vremii „Budapesti Hirlap”, 5 decembrie 1903.
A predat istorie, desen și educație fizică la școala din Tisa, unde a fost director până în anul 1969, când s-a pensionat.
A predat la Facultatea de Teologie Ortodoxă din Alba Iulia, din postura de teolog autentic, adică, nu numai vorbește despre Dumnezeu ci și trăiește în Dumnezeu cu care s-a unit.
A prefațat și îngrijit un volum de epigrame ale lui Cincinat Pavelescu (1966).
A pregătit 8 doctori și 1 doctor habilitat în științe medicale.
A preluat instituțiile grecești și sistemul monetar grecesc, reușind cel mai bine să combine elementele grecești cu cele orientale.
A prezentat cărți noi și a discutat teme literare actuale la emisiuni radio și tv.
Aprilie 2018 a fost a patra lună a anului și a început într-o zi de duminică.
A primit la descoperire denumirea provizorie 1911 LX.
A primit numeroase critici pozitive, Kirkus Review prezentând cartea drept "o capodoperă demnă de un Nobel".
A primit numeroase distincții și medalii, printre care: Medalia Carl-Gustaf Rossby din partea Societății Meteorologice Americane în 1969, Medalia Elliott Cresson din partea Institutului Franklin în 1989 și Medalia de Aur Lomonosov în 2004.
A primit numeroase premii și premii.
A primit Premiul internațional „Una vita per la letteratura“ Grinzane Cavour (1998), Prix National de l'Ecrit, Marele Premiu al Academiei Franceze, Premiul Nuova Antologia.
A primit titlul de Maestru în artă, fiind decorat în anul 1999 cu medalia „Meritul Civic”.
Aproape 2 miliarde de ani din istoria geologică a Pământului sunt expuși prin eroziunea straturilor de către apele râului.
Aproape 90% se elimină prin urină, 70% se elimină sub formă neschimbată și restul ca metabolit demetilat, liber sau conjugat cu acidul glucuronic.
Aproape că nu a mai fost capabil să se dea jos din pat și a îmbătrânit instantaneu”.
Aproape de Varna pe o suprafață de 13 207 de decare se află Parcul Natural Nisipurile de Aur cu Mănăstirea Aladzha.
Aproape în același timp cu părăsirea de către Ayumi a școlii și a agenției de talente, al cărei contract era pe cale să expire, mama ei venea în Tokyo pentru a ocupa un nou serviciu.
Aproape jumate dintre ofițerii și subofițerii erau soldați profesioniști, mulți dintre ei veterani ai războiului civil.
Aproape toate sunt alcătuite din trei strofe a câte patru versuri și un cuplet în metru iambic, cu rimă de tip abab cdcd efef gg.
Aproape zece ani de cercetare arată că fenomenul în discuție poate afecta foarte serios funcționarea psihosocială, învățarea și sănătatea celor care îi devin victime.
A promovat în 1912 cu tema Tehnologie de Înaltă tensiune.
A propagat educatia sanitară în presă (Magazin, Știință și Trehnică, Femeia, Sănătatea, Luceafărul etc.) și la Radio România.
Apropiate ca aspect fizic, cu forme plăpânde, de țărăncile din motivul portretelor rurale, mai există două nuduri.
Apropierea de persoana de referință și explorarea mediului doar sub protecția acesteia nu se mai poate observa.
Apropierea lor poate părea curioasă, deși un lucru îi unește vizibil: ilustrarea deformatoare a convenției poetice simboliste.
A propus chiar și o schiță de constituție, pentru noua Franță.
A propus ortografia standarizată pentru cașubiana, care rămâne în uz până astăzi.
Aprovizionarea cu alimente se facea doar săptămânal.
Aprovizionarea cu energie electrică este efectuată de filiala din Bălți a „Red-Nord”.
Aproximativ 100.000 de cetățeni au fost relocați prin acest program.
Aproximativ 20.000 din acestea erau arme nucleare tactice, reflectând doctrina sovietică care favoriza aceste arme în cazul unui război în Europa.
Aproximativ 2.500 de oameni au murit în explozie și aproape fiecare locuitor a fost rănit (aproximativ 5.500).
Aproximativ 2 milioane de camioane au fost vândute.
Aproximativ 32 km din totalul de 40 km ai acesteia sunt construiți sub pământ, în canale sau adăposturi contra avalanșelor.
Aproximativ 3,3 milioane de decese au rezultat din accidente vasculare ischemice, în timp ce 3,2 milioane de decese au rezultat din atacuri vasculare hemoragice.
Aproximativ 3 milioane de persoane locuiesc în zona metropolitană (datorită numărului mare de refugiați).
Aproximativ 40% din pacienții cu sevraj etanolic au crize izolate, doar 3% din pacienți evolează spre status epilepticus.
Aproximativ 45.000 de străini sunt prezenți pe piața locală a forței de muncă, dintre care circa 30.000 de muncitori.
Aproximativ 500 dintre aceștia au fost colonizați în Kuban.
Aproximativ 80.000 de vehicule M113, poreclite „cutii pe șenile” sau „taxiurile câmpului de luptă”, au fost construite în total.
Aproximativ jumătate din peștii vii aparțin acestui supraordin.
Aptitudinea este un complex de însușiri psihice și fizice strict individuale, relativ stabile ale persoanei, care condiționează realizarea cu randament a unei anumite activități.
A pubicat volumul "Vânătoarea de cai", povestiri, Editura Cartea Românească, Buc.
A publicat articole și studii în publicațiile periodice „Muzica”, „Revista de Etnografie și Folclor”, „Actualitatea muzicală” etc.
A publicat ca autor unic un număr de 16 cărți de specialitate juridică (cursuri universitare, monografii juridice); 7 cărți de specialitate juridică în colaborare cu Maria Sofia Pagarin, lect. univ. dr.
A publicat de asemenea, poezie in revistele Viața Armatei, La datorie, Poliția Română și volumul de poezie Scrisoare către Pacepa (editura Universul Românesc, 2006).
A publicat Determinarea păsărilor răpitoare (1936) și Determinarea păsărilor agățătoare (1938) din România.
A publicat, începând din 1902, o serie de articole, cronici, culegeri de folclor și poezii în grai bănățean în ziarul Drapelul (
A publicat în numeroase alte antologii printre care New Weird (ed. Ann &
A publicat mai multe articole în reviste precum „Natura”, „Ocrotirea Naturii”, „Revista Muzeelor”, fiind și autoarea cărții Monumente ale naturii din bazinele Ialomiței, Prahovei si Buzăului.
A publicat mai multe cărți, printre care volumul de versuri Acorduri și nuanțe, cel de nuvele Șoimanu Furtună, precum și tratatele de specialitate Aviația de vânătoare și Lupta în cer.
A publicat numeroase studii, traduceri, comentarii, prefețe la autori patristici și contemporani.
A publicat numeroase volume de poezie.
A publicat o serie de cărți care acopereau aspectele specifice ale anatomiei, cum ar fi nervii mâini și vasele sanguine ale creierului.
A publicat o serie de romane și nuvele, proză autobiografică și o colecție de poezii.
A publicat primul său roman, în 2014, Aux Animaux la guerre.
A publicat și volume de proză.
A publicat sub pseudonimul SAM și WL.
A publicat unele articole și lucrări în ziarul "Ziua Politică", și "România Noastră", dar evitând interviurile de la radio.
A purtat o strânsă corespondență cu bunica și părinții săi.
A purtat războaie în Mauretania și Crimeea, în Armenia și la Rin.
A pus bazele literaturii moderne tadjice.
A pus bazele Secției de industrie casnică și a colecției etnografice a muzeului.
Aqaba era singurul port la Marea Roșie rămas în mâinile otomanilor.
Aqua regia dizolvă aurul, deși nici acidul constitutiv nu o va face singur, deoarece, în combinație, fiecare acid îndeplinește o sarcină diferită.
Araba koiné nu a avut un anume dialect ca centru de la care a apărut.
Araba palestiniană este un subgrup al mai largului dialect arab levantin.
Arabii creștini se disting prin cel mai bun nivel de instrucție din Israel.
Arabii văd în această pasăre un mesager al iubirii, norocului și păcii, al fidelității dintre soț și soție și dintre frați.
A racolat voluntari dintre prieteni și colegi, de asemenea pe fiul său Yuval, pentru a însemna orice cuvânt sau expresie din literatură ce ar putea reprezenta o inovație lexicală.
Arakawa a vrut să integreze în poveste problemele sociale.
A rămas ce a fost de la bun început - un artist autentic.
; a rămas celebru în lumea magicienilor pentru abilitatea cu care reușea să evadeze din spații închise (d.
A rămas în această funcție până în anul 1932.
A rămas în amintirea poporului și în documente ca suveran luminat.
A rămas în Basarabia și după unirea acesteia cu România în anul 1918.
A rămas la propria stație de radio on-line KXradio și a avut propria emisiune de noapte pe postul tv oldandez Tien.
A rămas orfană de mamă in copilărie.
A rămas titular până la sfârșitul turului, reușind să marcheze 8 goluri în numai 5 partide.
Aranjarea a fost anunțată pe 20 noiembrie 2014.
A răsturnat jertfelnicul, după care a fugit.
Arată respect pentru stăpânul său, însă așteaptă o șansă ca să-l ucidă pe Megatron pentru a prelua el comanda asupra Decepticonilor.
A ratat mare parte din sezonul 2002-03 din cauza unei accidentări.
Árbenz a ajuns la putere după câștigarea alegerilor care au avut loc în 1950; el a fost susținut de partidele Reînnoirii Naționale și ale Acțiunii Revoluționare din Capitală și de Partidul Integrării Naționale din Quetzaltenango.
Arbitrajul Rusiei progresa foarte încet.
Arborele este vizitat regulat de turiști, dar și de localnici, fiind în continuare popular în rândul îndrăgostiților și al iubitorilor de poezie.
Arbori sau arbuști acoperiți cu peri caracteristici (stelați sau solzoși).
Arcadiu Petrescu a participat la numeroase reuniuni științifice din țară și străinătate prin prezentarea de comunicări științifice, publicând aprox.
Archie pleacă cu Wanda cu avionul, în timp ce Otto (care a supraviețuit experienței de a fi împins în beton umed de către compresor) îi blestemă cu voce tare.
Arcul intrării și arcada sunt ornate de patru sfinți reprezentând cele patru virtuți.
Ardent a suferit atâtea stricăciuni încât a trebuit să iasă din line pentru reparații urgente.
Arderea avea loc în vase și de aici "pot-ash"), Greg Roza, pagina 13 substanță al cărei nume uzual este dat carbonatului de potasiu și care putea fi obținută din resturile vegetale carbonizate.
Are 10 km în diametru și are vârsta estimată la peste 35 milioane ani (
Are 290 case, cu o populație de 14123 suflete de rezeși, cari posedă 1740 des.
Are 4 km în diametru și are vârsta estimată la mai puțin de 300 milioane ani (
Are 6.000 angajați din care 3.100 cadre universitare.
Are 695 m lungime și trei deschideri (90 m - 215 m – 90 m); este amplasat la sud de podul vechi.
Are 81 de metri înălțime și se spune că marchează centrul Moscovei.
Are 9 km în diametru și are vârsta estimată la 46 ± 3 milioane ani (
Are abilitatea de a sparge carti de poarta datorita ghiarelor.
Are adâncimea maximă de 51 m.
” are aici sensul de grupuri de caractere.
A realizat 12 filme (scurt și mediu metraje) și două lungmetraje, printre care primul film produs vreodată de o televiziune particulară din România, „Gambitul Damei” (1995) și ceea ce presa a numit primul thriller românesc, „Porțile” (1996).
A realizat ample incursiuni în mai multe domenii ale vieții artistice românești de la sfârșitul veacului trecut și din acest secol, publicând titluri despre cronicari și critici, colecționari sau societăți artistice.
A realizat comedii romantice, în care a îmbinat divertismentul și cu necesitățile impuse de ideologia oficială.
A realizat interviuri prin intermediul soțului lui Noreen, care a transferat întrebări și răspunsuri între ele.
A realizat mai multe expoziții personale, a scris și a ilustrat zeci de cărți; în 1964 a avut loc o expoziție retrospectivă a operei sale la Secretariatul National de Informare din Lisabona.
A realizat peste 20 de mii de operații pe creier, din care jumătate la copii.
A realizat și coperta unui număr din Broadsheet și i s-a publicat o scrisoare și o povestire în revista BD pentru băieți cu circulație națională The Eagle (1965).
A realizat un catalog intitulat Erotica Universalis.
A realizat un disc-compact promoțional cu muzică pentru harpă (2002).
Arealul său din India se extinde în Assam, Meghalaya, Arunachal Pradesh, Nagaland, Manipur, Mizoram și Tripura.
Are anvergura de 37—43 mm.
Are blana total neagră, dar poate avea o pată albă pe piept și poate pe labe, dar cel puțin 80% din blana lui trebuie să fie neagră.
Are Bluetooth, A-GPS, cameră de 3.2 megapixeli, mufă audio 3.5 mm, slot car microSD și radio FM.
Are botul scurt, ochii mici, vibrizele lungi, iar membrele posterioare mai scurte decât cele anterioare.
A recrutat un număr mare de experți tehnici și militari care aveau să împărtășească rușilor cunoștințele lor.
Are de obicei un maldăr de cărți în față.
Are două componente principale, northbridge și southbridge, ambele îndeplinind funcții distincte.
Are două ecrane dupăAcesta se poate deschide în două poziții.
Are formă conică sau rotundă, este de culoare roz - cenușie pal, când penisul este flasc și roz - violacee, când penisul este erect.
Are forma unei piramide patrulatere cu axul orientat oblic dinainte-înapoi și din afară spre înăuntru, și un volum de aproximativ 30 ml.
A refuzat inițial, pentru că era destinat copiilor, dar în final a simțit că are ceva special.
Are gradul de sublocotenent de infanterie.
Are guri de magazie mari, închise cu panouri metalice și uneori dispune de granice.
Are hotar comun cu Botiza, Jereapăn (
Are hramul "Adormirea Maicii Domnului".
Ar elimina prin luarea în considerare un venit de o singură dată într-o lună de drept, doza unică la o perioadă de șase luni, va fi împărțit în mod egal și de cont lunar, cu o parte din sumă corespunzătoare.
Are loc o creștere rapidă a abilităților motorii.
Are loc o nuntă ca în povești.
Are mai mult de 40 de pacienți, dintre care mare parte aveau răni provenite din conflictele armate și războaie.
Are mai multe deschideri.
Are mustață și o barbă mică.
Arena a fost inaugurată pe data de 31 decembrie 1999 și construcția acesteia a costat 231 de milioane de dolari americani.
Arena a fost proiectată de arhitectul austriac Roland Rainer, construcția sa având loc între 1953 și 1958.
Arena include un patinoar modern de hochei pe gheață proiectat și produs de producătorul finlandez Vepe Oy în noiembrie 2016.
Arena putea adăposti în antichitate aproape 30.000 de persoane, dar în zilele noastre, din motive de securitate, capacitatea maximă a arenei este redusă la 15.000 de spectatori.
Are neapărat nevoie de socializare și dresaj, întrucât are o fire dominantă și e mai dificil de controlat.
A renunțat la balet și a revenit la școala generală Elefterie.
A renunțat să mai facă muzică în 2009 dar continuă să-și conducă cele două case de discuri și să vorbească despre muzică.
A renunțat să-și continue studiile după clasa a XII-a.
Are o bogată activitate de traducător.
Are o cameră de 2 megapixeli cu bliț LED, o cameră secundară, Bluetooth, Infraroșu, radio FM, Nokia Pop-Port și suportă jocuri Java 3D.
Are o capacitate de 81.044 de locuri pe scaune.
Are o căsătorie fericită cu James Kyle și este o autoare prolifică: a publicat peste o sută de titluri și nu e de mirare că a declarat că îi sunt suficiente câteva luni pentru a scrie un nou roman!
Are ochii micuți.
Are o durată de acțiune scurtă, de aceea este utilizat la pacienții care nu pot adormi sau care se trezesc în mod repetat în timpul nopții.
Are o formă triaxială și nu este simetric în jurul axului de rotație.
Are o greutate de aproximativ 80 g și o lungime de 15 – 20 cm.
Are o greutate de până la 2,5kg.
Are o gură foarte amuzantă.
Are o înălțime de 13,97 metri și poartă inscripții hieroglifice cu numele faraonilor Sethi I-ul și Ramses al II-lea, copii destul de stângaci executate ale inscripțiilor de pe obeliscul din Piazza del Popolo.
Are o înălțime de aproape 150 cm, iar distanța dintre aripile sale desfăcute poate ajunge la 230 cm.
Are o înățime de 112 cm.
Are o incintă fortificată de plan pătrat, cu bastioane circulare la colțuri și turn de intrare pătrat, structură tipică arhitecturii militare medievale târzii, anterioară castelului de pe latura de sud.
Are o istorie mare dezvaltandu-se in timp intr-un oras modern.
Are o lungime de 160 km, un debit mediu de 43,7 m³/s și un bazin colector de 2.550 km².
Are o lungime de 38–55 cm.
Are o lungime de 92 km.
Are o lungime de doar 12 km, un debit între 0,5 și 2 m³/s, fiind format prin izvorârea unor infiltrații ale Loarei.
Are o medie de 93% pe Metacritic.
Are o populație de 1.140 de locuitori.
Are o populație de 1.981 de locuitori (
Are o populație de 214 de locuitori.
Are o populație de 2547 locuitori.
Are o populație de 441.351 de locuitori (recensământul din 2004).
Are o populație de 500 de locuitori.
Are o populație de 516 de locuitori (
Are o populație de 556 de locuitori.
Are o populație de 582 de locuitori.
Are o populație de 679 de locuitori.
Are o populație de 696 de locuitori.
Are o populație de 7206 de locuitori (în anul 2011).
Are o populație de 7.546 de locuitori.
Are o populație de 759 de locuitori.
Are o populație de 863 de locuitori (2006) și o suprafață de 46,15 km².
Are o populație de 88 de locuitori.
Are o populație de circa 9.800 locuitori.
Are o școală generală cu 8 clase, un oficiu poștal, o biserică ortodoxă, trei chioșcuri alimentare și două cârciumi.
Are o soră mai mare, Shelley, care îl bate și îl terorizează.
Are o suprafață de 10 ha, sau 21,3 ha conform unor măsurări mai recente.
Are o suprafață de 147,9 ha.
Are o suprafață de 3 ha, sau 36,45 ha conform unor aprecieri mai recente.
Are o suprafață de 6 ha conform Legii ariilor protejate sau 7,2 ha conform unor măsurări mai recente.
Are o suprafață de 79 km².
Are părțile superioare predominant brun-măslinii cu o nuanță cenușie sau verzuie, părțile inferioare albe cu o nuanță brun-gălbuie pe piept, flancurile brunii.
Are părul exact ca și al ei, dar original era maro.
Are părul roșcat și poartă mereu un pulover portocaliu, fustă vișinie și ciorapi portocalii.
Are peste 1700 de publicații științifice (în colaborare).
Are peste 300 de locații în Statele Unite, și extinse internațional.
Are presiunea vaporilor joasă, fiind în general dispersat ca aerosol.
A reprezentat o forță puternică, sprijinind modernizarea statului după modelul american și opunându-se vechiului colonialism japonez sau comunismului din Coreea de Nord.
A reprezentat Republica Moldova la Conferința Plenipotențiară a Uniunii Internaționale a Telecomunicațiilor de la Kyoto PP94 și a semnat Actele Finale.
A reprezentat România in 2016 la Târgul Internațional de carte pentru copii de la Bologna, cu volumele Fetița din Floare, povestire pentru copii, Editura Zorio, 2014 și Cu Andersen în Regatul Poveștilor, 2015.
A reprezentat una dintre cele mai mari și mai sângeroase bătălii din cadrul celui de-al Doilea Război Mondial, comparabilă cu cea de la Stalingrad, luptele desfășurându-se pentru cucerirea, respectiv apărarea fiecărei străzi sau case în parte.
Are prostul obicei de a exagera atunci când le spune nepoților amintirile sale.
Are punctul de topire -40°C iar cel de fierbere e 70°C Pauling, op.
Are puteri mistice, dar în același timp este si foarte sentimentală.
Are radio FM Stereo cu RDS.
Are raporturi strânse cu vasele axilei, constituind un bun reper pentru descoperirea lor.
Are rol de prim ordin în asigurarea rigidității sistemului structural al fundului și rezistenței acestuia, intrând, împreună cu coastele și traversa corespunzătoare, în compunerea cadrelor transversale ale corpului navei.
Are și un strigăt deosebit care este adesea transcris ca "suiiu", care crește subtil în intensitate, apoi scade.
Are stație de cale ferată pe linia București Urziceni.
Are stație de cale frată la linia Timișoara - Arad.
Are suprafața de cca 1,8 mii km² și 250 mii locuitori (densitatea medie a populației fiind de 140 loc.
Are tendința de a recurge la minciuni, la exagerări atunci când vorbește de proiecte ambițioase sau de aventuri sentimentale extravagante.
Aretia era o femeie cu stare și binevăzută în societatea acelor vremuri.
Are trăsături exotice, de polineziană, și a fost încurajată să pozeze din adolescență pentru reviste.
Are tulpina erectă sau ascendentă, ramificată de la bază sau numai în partea superioară, cilindrică sau ușor muchiată, bogat foliată, glabră și glaucă.
Are un blog pe care îl vizitează foarte mulți oamenii.
Are un cap (de aici derivând și numele său), un col (gât) și un corp.
Are un comportament teritorial, mai evident la masculii bătrâni care se stabilesc în porțiuni de râu de unde alungă fiecare rival posibil, apărându-și teritoriul.
Are un debit mediu multianual de 0,84 m3/s, dar această cantitate de apă este foarte neuniform repartizată în timpul anului.
Are un frate adoptat mai mic, canadian, pe nume Ike.
Are un plan mononavat, fiind compusă, la început, din pridvor, pronaos, naos și altar, iar mai târziu s-au adăugat tinda cu doua coloane simple și două ferestre laterale.
Are un relief colinar, format din culmi deluroase despărțite de Pârâul Marin.
Are un rol activ în Black Sea Trust Fund și este membru al Global Progressive Forum.
Are un tată de 55 de ani, Vissarion Ivanovici, și mama Ekaterina.
Are un total de 10.973 (2010) locuitori și se întinde pe 3.242,77 ha.
A reușit să câștige titlul de campion al României cu CCA - Steaua, evoluând și pentru Dinamo București, Farul Constanța sau Flacăra Mediaș pe postul de atacant.
A reușit să părăsească România în 1964.
A reușit să stabilească 4 recorduri mondiale, dintre care, cel mai spectaculos și unul dintre cele mai longevive recorduri din istoria sportului mondial, este cel înregistrat în anul 1990 la proba de o milă, cu un timp de 4:17.13.
Are valoarea numerică 80.
A revenit din Italia cu o echipă de meseriași pietrari, cioplitori, drumari italieni (ex. Giacomuzzi, Marconi) și slovaci (ex. Dietrich), dintre care 2 familii au rămas în Răstolița.
A revenit familiei prin intermediul mamei lui Enguerrand, moștenitoare a Aumale.
A revenit în diplomație, de data aceasta la Viena.
A revenit pe teren pentru meciul cu Italia, intrând în ultimele 23 de minute, în care Albania a suferit o nouă înfrângere.
Are Wi-Fi 802.11 b/g, un port micro-USB 2.0, o mufă audio de 3.5 mm și Bluetooth 2.1 cu A2DP și GPS cu A-GPS.
A rezolvat conflictul cu perșii, stabilind frontieră comună pe Caucaz.
Argumentează că, în acest scenariu, cineva încă ar avea conștiința se sine.
Argumente, contraargumente, toate strigate de-a valma, nu au putut impune un punct de vedere unitar.
Argumentul este valid atât pentru fiecare lungime de undă în parte (selecționată cu un filtru), cât și pentru densitatea totală de energie.
Argumentul forte se găsește pe vasele de argint sau monezile din acest secol, unde apar împărații romani ce au pe umeri astfel de fibule.
Arhaismele se pot clasifica din mai multe puncte de vedere.
Arheologia de salvare a fost uneori criticată, deoarece cercetarea se efectuează în urma unor contracte cu termene limită, care afectează cercetarea științifică.
Arheologia submarină utilizează metode speciale de localizare, identificare, recuperare și conservare a relicvelor subacvatice.
Arheologii au descoperit sute de morminte în unele părți ale Mesopotamiei.
Arheologii cred că Sfântul Nicolae a fost înmormântat în biserica săpată în stâncă după moartea sa în preajma anului 345. Moaștele sale ar fi rămas acolo până în jurul anului 650, când insula a fost abandonată pentru că era amenințată de o flotă arabă.
Arhetipul cel mai pregnant aparține mitologiei creștinismului și este actualizat în imaginile tatălui și ale mamei.
Arhiducele de Baden stă lângă Wilhelm.
Arhiepiscopul major succesor al cardinalului Mureșan va fi ales de conferința episcopală a bisericii arhiepiscopale majore și confirmat de Sfântul Scaun.
Arhimandritul Andrei (Hoarste), episcop ales, vicar al Episcopiei Ortodoxe Române din America (OCA), a obținut, cu succes, în anul 2019, titlul de Doctor în Teologie cu o teză despre Sf.
Arhimede a dat două demonstrații ale teoremei principale.
Arhimede a folosit de multe ori metoda epuizării pentru a-și demonstra teoremele.
Arhipelagul este format din opt atoli și două recife submerse.
Arhipelagul Los Testigos este foprmat din 6 insulele mai mari și un număr de insulițe de stâncă.
Arhip Ivanovici Kuindji (sau Kuinji; în ; ) a fost un pictor peisagist rus de origine greacă.
Arhitect a fost János Kövesi, vestitul autodidact, care a proiectat și podul de lemn peste Arieș și Fabrica de Bere din Turda.
Arhitectii si artistii implicati in acest proiect au avut o inspiratie minunata.
Arhitectonica impunătoare a clădirii constituit obiectul prezentării la Expoziția Mondiala de la Paris.
Arhitectul A. Birznieks și sculptorii M. Šmalcs, N. Maulics, P. Banders au fost de asemenea implicați în proiect.
Arhitectul a fost nevoit să apeleze la însemnate împrumuturi pentru a duce la bun sfârșit construcția blocului.
Arhitectul italian Nicolau Nasoni a desenat un turn care a fost construit în zonele centrale ale orașului, devenind pictograma sa: Torre dos Clérigos.
Arhitectura amplasamentului include multe elemente tradiționale și amintește de monumentele anterioare ale Kuomintang-ului ridicate în China.
Arhitectura bisericii este una de tip bizantin, planul bisericii aparținând tipului “cruce greacă înscrisă”, varianta constantinopolitană, încheiată cu trei abside la răsărit.
Arhitectura Bluetooth Low Energy constă din două cipuri: un cip cu un singur mod și un cip cu două moduri.
Arhitectura ceremonială timpurie care datează de la 800-100 î.C. a fost descoperit și în Ceja de Selva.
Arhitectura exterioară, de mare simplitate, este specifică perioadei de trecere de la edificiile pictate integral, spre o nouă formă neînchegată încă.
Arhitectura forma cea mai cuprinzătoare de organizare a spațiului, urmărind rezolvarea echilibrată, armonioasă, a funcțiunilor complexe, multilaterale.
Arhitectura gotică s-a datorat în mare parte unei recrudescențe a matematicii și științei.
Arhitectural, s-a încercat revenirea la aspectul inițial.
Arhitectura veche, mănăstirile și bisericile de o deosebită frumusețe fac un contrast interesant cu noua arhitectură super modernă.
Arhiva C.Lupea - Documente din perioada 1784-1834.
; Arhiva pentru Știință și Reformă Socială: Organ al Asociației pentru Studiul și Reforma Socială, 04, nr.
Arhivele extensive ale Universității Vechi sunt acum parte a Arhivelor de Stat din Belgia.
Arhivele Societății Națiunilor cuprind aproximativ 15 milioane de pagini referitoare la activitatea Societății Națiunilor (cunoscută și sub numele de Liga Națiunilor) de la incepția sa în 1919 și pina la disolutia organizatiei in 1946.
Arhivele Statului București, Peceți nr.
Arhivolta, realizată de sculptori necunoscuți, reprezintă Sfânta Treime cu ierarhia angelică.
Aria de răspândire a maghiarilor și a secuilor conform recensământului austriac organizat în Transilvania, în 1850.
Aria osteolitică a OO este localizată în centrul acestei îngroșări, orientată mai degrabă spre suprafața endostală a osului decât spre cea exterioară, dar întotdeauna înconjurată de o hiperostoză reactivă.
Arie cu management multifuncțional Baraboi reprezintă sector reprezentativ cu vegetație de luncă cu iarba câmpului stoloniferă.
Ariel are datoria de a pregăti o vreme propice navigării corabiei înapoi in Napoli, unde Ferdinand și Miranda urmează să se căsătorească.
Ariel își recăștigă personalitatea rebelă și, după ce tatăl ei hotărăște să interzică muzică în Atlantica, fuge cu Sebastian și formația lui.
Ariile protejate din Republica Moldova.
Ariovistus a solicitat o altă întâlnire, iar Cezar a ezitat să mai trimită funcționari înalți, l-a trimis pe Valerius Procillus, prietenul sau de încredere, și pe Caius Mettius, comerciant.
Aripa dreaptă a lui Beechcraft Bonanza a fost tăiată în solul înghețat și a trimis avionul cu cartușul pe un câmp de porumb curățat la aproximativ 170 mph.
Aripa poate avea o formă dreptunghiulară, trapezoidală ș.a.
Aripile, când există, sunt homonome, cu nervația redusă, cele anterioare puțin mai scurte.
Aripile în vedere de sus, au o formă trapezoidală cu o săgeată ușor negativă.
Aris Thessaloniki s-a calificat cu scorul general de 5–2.
Aristobul avea numai trei ani atunci când mătușa sa paternă Salomeea a pus la cale executarea mamei lui pentru adulter.
Aristocrații puteau ajunge în criptele lor de familie prin dale de marmură marcate cu blazoanele lor aflate în podeaua bisericii.
Aristofan, "Păsările", 199 În cele din urmă, denumirea a căpătat o conotație negativă, și a fost de asemenea extinsă asupra întregului stil de viață al străinilor, ajungând în final să însemne "analfabet" sau "necivilizat" în general.
Arkansas a jucat un rol important în susținerea Texasului în războiul său de independență împotriva Mexicului, trimițând trupe și ajutor material în Texas pentru a susține războiul.
Arlene Saunders ( ) a fost o soprană spinto americană.
Arma ei este un buzdugan ceea ce a fost vazut in episodul 5 Noapte înfricoșetoare Armura ei este de culoare roșie și creasta ei arată ca un dragon.
Ar mai trebui amintit că nu au fost prezenți nicun reprezentant din Antiohia, Tripoli sau din fostul Comitat al Edessei.
Ar mai trebui spus că, în momentul declanșării Operațiunii Market Garden, se manifesta o criză și în domeniul transportului aerian, nu numai al celui terestru.
Armamentul secundar a constat în 27 tunuri de 76 mm (3 țoli) plasate în suprastructură și pe turele.
Armamentul, viteza și mărimea monitoarelor au variat, din 1817 până în 1917, anul lansării la apă a ultimului vas austro-ungar de acest tip.
Armata a 18-a considera că atacul aeropurtat nu urma să fie decât o acțiune de sprijin al înaintării XXVI.
Armata a 2-a austro-ungară (generalul Eduard von Böhm-Ermolli) a fost apoi atașată grupului de armate Mackensen.
Armata a 2-a britanică și Armata a 9-a americană au atacat primele.
Armata a 5-a Panzer a încercat să reziste la Molodecino, dar a fost învinsă rapid.
Armata a constituit a doua influență majoră asupra lui Heinlein.
Armata belgiană a capitulat pe 28 mai 1940.
Armata de Decepticoni se întoarce pe Pământ pentru a-și lua revanșa.
Armata indiană a fost reorganizată din temelii.
Armata otomană s-a retras în Karaman pentru a se regrupa, suferind multe pierderi în urma atacurilor triburilor turkmene.
Armata Populară Iugoslavă a intervenit de partea sârbilor, iar conflictul a escaladat.
Armata romană, aflată în fața a numeroase triburi aliate cu Decebal, nu a reușit să obțină repede o victorie decisivă.
Armata rușilor revoluționari a încetat să mai fie un factor, iar Rusia a fost forțată să semneze Tratatul de la Brest-Litovsk în care ceda toate terenurile poloneze către Puterea Centrală.
Armata sălbaticilor, numărând peste patruzeci de mii de luptători, ajunge la Castelul Negru și atacă Zidul.
Armata Sovietică l-a reocupat, fiind reanexat la Uniunea Sovietică, în cadrul aceleiași Republici Sovietice Socialiste Ucrainene.
Armata țaristă, condusă, echipată și aprovizionată prost și demoralizată a suferit o serie de înfrângeri.
Armata trimisă în toamnă în Ulster a putut fi astfel întărită, regele însuși plecând la 4 iunie din Londra la Chester spre a trece în Irlanda.
Armatele vikinge (cea mai mare parte daneză) a cucerit East Anglia și Northumberland și a dezmembrat Mercia, în timp ce în 871, Regele Alfred cel Mare din Wessex a devenit rege doar pentru a învinge în mod decisiv o armată daneză în Anglia.
Armatele vikingilor erau conduse de un grup mic de oameni.
Armele și echipamentele Armia Krajowa proveneau din mai multe surse.
Armele, vehiculele și întregul arsenal sunt nelicențiate și fictive în The Phantom Pain, la fel ca și în Ground Zeroes, spre deosebire de jocurile Metal Gear Solid anterioare, care includeau în mare parte armament bazat pe cel din viața reală.
Armenia este prima națiune care a adoptat creștinismul ca religie de stat, eveniment ce este datat în mod tradițional în anul 301.
Armenia Sovietică a existat până în 1991, când Uniunea Sovietică s-a dezintegrat și a fost înființată actuala (a treia) Republică Armeană.
Armstrong a afirmat că a fost șocat când mama sa a cumpărat respectiva chitară de la profesorul său, știind faptul că familia nu și-o putea permite.
Armura aeriană a fost utilizată pentru a proteja piloții și sisteme de aeronave din timpul primului război mondial.
Army of Darkness sau Evil Dead III) este un film de comedie-
Arnason și Gullberg descriu distanța genetică între cele două specii ca fiind aceeași ca între om și gorilă.
Arnedo și Calahorra au fost luate un an mai târziu de la Qasi Banu.
Arnold Wecker, în amintirea colaborării dintre cei doi la Templul Coral din București.
Arocs are două variante principale "Loader" și "Grounder".
Arogant și grandoman, McQueen crede că se poate descurca de unul singur, ignorând sfaturile echipajului său de la boxe.
Aroma sa are o anumă finețe, amintind-o pe cea a fructelor sălbatice.
Aromate: Sunt infuzate cu arome de fructe precum banană, mango, portocală, ananas, nucă de cocos, flori de stea sau tei, având în general o concentrație mai mică de 40% și de obicei sunt combinate în băuturile tropicale servite cu multă gheață.
Arondismentul La Gonâve este situat pe insula cu același nume, în Golfe de la Gonâve.
AR poate îmbunătăți vizualizarea unui făt în interiorul uterului mamei.
Arsène Lupin, care acționa în ambele tabere ale legii.
Arsenie Papacioc a fost numit la moarte drept unul dintre cei mai importanți duhovnici ai ortodoxiei române.
Arsurile superficiale pot cauza dureri care durează două sau trei zile, urmate de cojirea pielii în zilele care urmează.
Art.110 – (1) Ori de câte ori între tutore și minor se ivesc interese contrare, care nu sunt dintre cele ce trebuie să ducă la înlocuirea tutorelui, instanța tutelară va numi un curator special.
Art. 112. – (1) Aeronavele civile cu capabilitate de flotabilitate, pe timpul cât se deplasează pe porțiuni din apele teritoriale, care sunt organizate ca aerodromuri, se supun reglementărilor specifice aplicabile aeronavelor care operează pe aerodromuri.
Arta de romancier a lui Radu Aldulescu stă în această capacitate unică de a privi prin ochii personajelor și de a urma mișcările lor afective și sociale.
Arta în sine include și artele vizuale, iar multe componente ale artei includ aspecte legate de artele vizuale; astfel, definirea artelor vizuale nu poate fi strictă.
Arta umană este veche de cel puțin 75.000 de ani, fiind descoperite bijuterii și desene în peșteri din Africa de Sud.
Arta vizuală, cum ar fi pictura vaselor, a fost un alt mod prin care mitul războiului troian a circulat.
Artefactul este format din 3 componente mai slabe separate care trebuie aduse împreună pentru ca puterea lor întreagă să fie activată.
Artemeter produce foarte puține reacții adverse.
Artemio Ricarte (erou al războiului de independență de Spania), care a trăit în exil la Yokohama.
Artemisia a sosit la Roma în același an în care tatăl ei, Orazio, a plecat în Genova.
Arte plastice, din franțuzescul arts plastiques, grupează toate practicile sau activitățile care realizează o reprezentare artistică, estetică sau poetică, prin forme sau volume.
Arterele iliace externe trec posterior și inferior ligamentului inghinal.
Arthur David și-a început cariera în 1994, la CSM Baia Mare, s-a transferat la Dinamo București, pentru care a luptat în 1999 și 2000, după care a revenit în Maramureș, până în 2004, când a renunțat la activitatea competițională.
Articolele au evoluat din pronumele demonstrative din limba latină.
Articolele de îmbrăcăminte sunt așezate la îndemână, clienții având ocazia să simtă diferitele texturi ale materialelor folosite.
Articolele lui sunt virulente, nuanțate cu umor negru, față de tot ceea ce încalcă libertățile individuale.
Articolul 1 stipulează că Bașcortostanul este o republică suverană din Rusia, ea bucurându-se de toate puterile de stat în condițiile legilor federale ruse.
Articolul: CANTEMIR, Dimitrie, pp.42-50 În perioada petrecută ca ambasador la Paris, Antioh Cantemir îl va întâlni pe Voltaire.
Articolul despre acțiunile aliate principale din Norvegia din timpul celui de-
Articolul și decizia directorului (Manuel Carvalho) de a-l publica au stârnit multe critici din partea altor ziare portugheze, precum și o plângere oficială înaintată de asociația SOS Racism către Parchetul Portughez.
Artileriștii, care formau coloana vertebrală a apărării, își abandonaseră pozițiile în momentul în care a fost declanșat atacul forțelor terestre germane.
Artista a dezvăluit faptul că „Applause” a fost la un pas de a fi exclus din lista finală de cântece pentru album din cauza numărului mare de piese înregistrare.
Artista nu caută în chipul celui portretizat o dominanță expresivă, ci reconstituie, în ansamblul detaliilor, atributele unei personalități.
Artista poartă o perete de cizme înalte, o bluză sculptată, și o pereche de pantaloni scurți.
Artistul a participat la mai multe evenimentele expoziționale oficiale care s-au desfășurat în ultima jumătate a secolului al XIX-lea.
Artistul Dario Campanile în picioare în faţa operei de artă a creat pentru studiourile Paramount pentru a 75-a aniversare lor logo-redesign.
Artistul definește această căutare ca un drum inițiatic spre figura arhetipală a „omului universal”, întruchipare contemporană a omului de la Renaștere.
Artistul român a fost considerat ca fiind unul dintre „cei mai delicați portretiști ai mării".
Artizanii provinciale au adoptat și adaptate motivele culturale anterior limitate de Vechiul Regat, iar cărturarii au dezvoltat noi stiluri literare.
Artrita și artralgiile apar odată cu exantemului sau la 1 - 6 zile după debutul exantemului și pot dura 3-28 zile (în medie, 9 zile).
Artrocenteza constă în aspirația lichidului articular printr-o puncție intraarticulară, în continuare se pot injecta direct în cavitatea articulară medicamente specifice, în funcție de afecțiunea care a provocat hidrartroza.
Arunachal este, de asemenea, ideal pentru horticultură și livezi de fructe.
Arvin a reușit să mai câștige puțin timp de trăit pentru Emily, deoarece aceasta suferea de cancer și urma să moară în curând.
Așa a apărut Matrix Rom, furnizor de soluții software și editură.
Așa a fost hotărât în cazul Jacobs contra Davis.
Așa a început munca de selecție a rasei Bullmastiff.
Așa, a trebuit să fac, cum puteam, pânze pe o sută, două de lei și am pierdut un timp neprețuit cu care nu mă voi mai întâlni”.
Așa au extras romanii sarea peste tot în Ardeal, iar excavațiile părăsite au devenit lacuri.
Așa au luat naștere tot felul de „legende”, „basme” și „brașoave”.
Așa că a ieșit la raport: „Toa’șe, comandant, sunt soldatul Cașcaval, permiteți să raportez!“
Așa că cei 2 încep să-l caute pe fugar.
Așa că ei l-au întrebat: "Cine este cel care ți-a spus să-ți iei patul și să umbli?"
Așa că, în teorie cel puțin, Bulgaria ar fi fost nevoită să înapoieze acești bani Uniunii Europene.
Așa că va fi un concert special atât pentru Dubai, cât și pentru cultura noastră”.
Asachi a înțeles importanța creării și dezvoltării industriei naționale și a introducerii progresului tehnic.
Așa cum afirmă tradiția și toponimul o sugerează pe terioriul actual al satului a existat o zonă de pădure.
Așa cum a fost el întâlnit până la începutul secolului al XIX-lea, portul popular racovicean s-a caracterizat prin simplitatea sa, majoritatea pieselor sale componente fiind produse ale gospodăriei proprii.
Așa cum a fost prezentat anterior, casele erau construite din lemn de brad, adus din pădurea seculară din vecinătatea satului (a cărei existență a dispărut de mult), erau acoperite cu paie sau șindrilă.
Așa cum am vrut ca germanii să aibă Lebensraum, așa am dorit și pentru evrei - în afara Germaniei."
Așa cum a povestit mai târziu, „deodată am zărit un convoi egiptean apropiindu-se, și care nu știa de prezența noastră acolo.
Așa cum a prezis binecuvântarea lui Iacob, teritoriul atribuit tribului Iuda s-a dovedit potrivit pentru podgorii și fabricarea de vinuri.
Așa cum arată hagiografiile medievale, Sf.
Așa cum bănuia și Grant, această acțiune a flancat forțele confederate la Columbus, obligându-le la scurt timp după aceea să se retragă din oraș și din vestul Kentucky-ului.
Așa cum capitalismul a înlocuit feudalismul, capitalismul va fi înlocuit de comunism, o societate fără clase, care urmează unei perioade de tranziție în care statul va fi un instrument al dictaturii proletariatului.
Așa cum ne-a obișnuit, autorul ne propune, de data aceasta in extenso, sub forma unui TRATAT, abordarea unei tematici extrem de interesante și actuale asupra administrației publice.
Așa cum s-a spus mai sus, sovieticii au suferit cele mai grele pierderi în timpul războiului, ceea ce poate explica, cel puțin parțial, purtarea Uniunii Sovietice în perioada postbelică.
Așa cum se poate găsi în orice istorie a alfabetelor slave, litera chirilică Ч este împrumutată din alfabetul ebraic, din litera צ tsade non-final, o dată cu Ш din ש šin, în sec.
Așa cum se prezintă astăzi, lăcașul este rezultatul a două etape de construcție distincte.
Așadar, ceea ce a făcut este incredibil)” Tracy Biddle, fiica jazzmanului Charlie Biddle.
Așadar, este închisă în raport cu diferența mulțimilor.
Așadar în anii de după independență în Moldova nu au apărut stații TV locale care să acopere întreaga țară.
Așadar, păstorul ia peștele, îl frige și acesta nu se îndoaie.
Așadar, pentru aceasta, scrisul a reprezentat o modalitate de a se detașa de realitatea în care trăia și a-și concetra gândurile într-o direcție diferită.
Așadar, procesul inițial de pre-dezvoltare n-ar trebui să fie considerat "fuzzy", pentru că procesul inițial poate fi condus în mod structurat.
Așadar, timpanii sunt prezenți doar pe segmentele din tonalitatea de bază, nu și în modulațiile înla major, mi minor, si minor, sol major.
Așadar, trompetele folosite in Israel nu erau necidecum necizelate, nici in ceea ce privește forma, nici in ceea ce privește sunetul.
Așadar, un metru ster are 0,60 – 0,70 metri cubi de lemn și 0,40 – 0,30 metri cubi de aer.
Așa ea a obținut administrarea statului pe ușa din spate, care avea să se realizeze pe deplin după nașterea unui moștenitor în 1775 și admiterea ei în Consiliului Privat.
Asaf Jah al III-lea (Nawab Mir Akbar Ali Khan Siddiqi Bayafandi Bahadur, Sikander Jah, Asaf Jah III, ) a fost al treilea rajah (nizam) al principatului Hyderabad din India, în perioada 1803-1829.
Asaltul francez a fost executat de cam 40 de divizii, din care una de blindate, trei de infanterie mecanizată, 78 de reginente de artilerie și 40 de batalione de tancuri.
Asamblez redistrugerea, recuperez istoria personală distrusă, îmi însușesc istoria distrusă a altor persoane.
Așa-numita accesibilitate a devenit un punct central al disputei în chestiunea valorii artei postmoderne.
Așa numitul "rege soldat", Frederic Wilhelm a dezvoltat o armată formidabilă, a încurajat centralizarea și a fost cunoscut pentru temperamentul său și autoritarism.
A șaptea generație VW Golf a fost dezvoltat pe platforma MQB (a treia generație) comună cu Audi A3, SEAT León și Škoda Octavia.
A șaptea misiune prin urmare îl are pe Martin acompaniat de Price infiltrându-se în tabără și recuperându-l pe Ingram în mai puțin de 10 minute înaintea sosirii întăririi militare germane.
Așa s-a ajuns la Noaptea de Bilanț și de Revelație a Anului Nou 1923.
Așa se explică existența zăcămintelor de petrol și gaze naturale.
Așa se face că între 1998 și 2010 a publicat patru manifeste ale „curentului” himerist, considerându-l „cea mai coerentă direcție poetică de la oniriști încoace”.”; în România literară, nr.
Asasinarea sa a provocat numeroase manifestații violente, reprezentând un eveniment guvernamental critic după Revoluția din 2011.
Asasinările lui Mashadov și Sadulaiev au fost rezultatul unor verificări de rutină a persoanelor considerate suspecte de a fi simpatizanți separatiști, fără a cunoaște că la locuințele acestora se aflau persoane de rang înalt în conducerea separatistă.
Asasinul Cerebral intervine în acest conflict cand Orton pune mana pe sotia sa, Stephanie McMahon.
Așa sunt apele care umplu cuveta unor foste saline.
Ascensiunea grupului de atac a durat 5 ore și s-a făcut prin peste 2 m de zăpadă, printr-o pădure deasă, printre copaci căzuți și râpe.
Ascensiunea studioului și prăbușirea sa ulterioară sunt descrise pe larg în cartea Empire of the B's: The Mad Movie World of Charles Band care a fost scrisă de Dave Jay, Torsten Dewi și Nathan Shumate.
A scris articole despre o varietate largă de subiecte pentru ziarele și revistele latino-americane, americane și europene.
A scris cărți despre Olav H. Hauge, Gunvor Hofmo și Ernst Orvil.
A scris cărți și a ținut conferințe pentru a relata impresii din aceste călătorii.
A scris despre istoria Belgiei și a studiat viață urbană medievală.
A scris mai multe cărți, una din cele mai cunoscute fiind ”India secretă” (A Search in Secret India, 1934).
A scris o poezie modernistă, în tonalități de seninătate cosmică, cultivând ritmurile libere.
A scris o singură carte, Ca floarea câmpului.
A scris peste 20 de romane și alte câteva zeci de povestiri.
A scris peste cincizeci de romane polițiste.
A scris piesele Mrs.
A scris și a pictat cu ajutorul gurii și al dinților.
A scris și piese de teatru de mare succes, primind propunerea de a se înscrie în Uniunea Scriitorilor.
A scris și regizat Lucas(1986), Punchline (1988), Shining Through (1992) și Nobody's Baby (2001).
A scris și romane de dragoste sub pseudonimul Mary Westmacott, dar acestea sunt mai puțin cunoscute, nebucurându-se de același succes la public.
Ascultând sfatul lui Domenico, Gorceakov traversează bazinul toscan, ținând o lumânare aprinsă în mâini.
AS Dukla Praga s-a calificat cu scorul general 4–3.
Asediază împreună Constantinopolul care nu durează foarte mult.
Asediu din ceruri (titlu original Falling Skies) este un serial de televiziune american din 2011, produs de Robert Rodat.
Asediul Droghedei a avut loc în septembrie 1649 în timpul cuceririi Irlandei de către Cromwell.
Asediul este reconstituit în fiecare an de către turiști și localnici entuziaști ca parte a unei manifestări culturale.
Asediul s-a încheiat în luna decembrie a anului 1877 când Osman Pașa a încercat fără succes să forțeze ruperea asediului și a fost rănit.
Asemănătoare cu viața lui Sydney de la SD-6, Gibson a fost mințită și astfel lucra pentru dușmanul împotriva cărui credea că luptă.
Asemena cărți sunt basmele noastre moderne, a subliniat Lucia Olteanu caracterul educativ al romanului.
Asemenea barbituricelor, dozele terapeutice produc sedare, iar supradozele considerabile pot fi fatale.
Asemenea iberienilor, tracii își ucid apropiații captivi, pentru a nu-i lăsa pe mâna inamicilor.
Asemenea ultimelor sezoane, clubul alb-vișiniu este sponsorizat de sindicatul Metrorex.
A semnat tratate comerciale cu Regatul Unit și cu Japonia, în timp ce Cabinetul său își reforma departamentele și îmbunătățea responsabilitatea funcționarilor, dar aceste succese au fost umbrite de frământările politice din timpul președinției sale.
A servit timp de șaptesprezece ani în armata polonă, ajungând „rotmistru”, sau căpitan de cavalerie”.
A se urmări persoana care stă în mijloc, pentru scală.
A se vedea cele șase 4-politopuri regulate convexe și cele zece 4-politopuri regulate stelate (neconvexe).
A se vedea, în special, Brahmagupta-identitatea Fibonacci.
Așezarea cheotorilor duce la o scădere în înălțime a butei, ceea ce creează probleme cu pisele verticale ale golurilor.
Așezarea Comunitatii Celo a fost populată în mare parte de obiectisti de conștiință și membri ai filialei liberale a Societății Prietenilor.
Așezarea este accesibilă pe un drum asfaltat ce se desprinde din cel județean în localitatea Sâg.
Așezarea lor s-a încheiat în 1892.
Așezarea Natchitoches (situată de-a lungul Râului roșu, în prezent nord-vestul Louisianei) a fost întemeiată de Louis Juchereau de St.
Așezarea pe corp putea fi foarte strânsă sau lejeră.
Așezarea pentru noapte.
Așezările lor, situate lângă mine, aveau un statut privilegiat - trăiau după propriile legi și aveau voie să adere la catolicism și să-și construiască biserici.
Asfel apar costume de epocă, ori imagini ce ne amintesc ambianța transilvăneană de la sfârșitul secolului al XVIII-lea.
Asigură educația pentru 198 de elevi și 56 preșcolari prin munca a 17 cadre didactice.
Asimov a concluzionat că ar trebui să aparțină unui univers cu alte legi fizice; în particular, ar fi nevoie de forțe nucleare diferite pentru a permite nucleului de Pu-186 să stea la un loc.
Asimov a scris a douăzeci și treia sa povestire în luna august 1940, intitulând-o "Twins".
Asistența juridică penală, cu reprezentare în instanță, este garantată inculpaților în cadrul urmăririi penale (privind capetele de acuzare) care nu își pot permite angajarea unui avocat.
Asistentelele îi tratează acum cu mai multă grijă și respect pe pacienții din nou catatonici, iar Paula este văzută vizitându-l pe Leonard.
ASNOM a fost guvernul țării până la sfârșitul războiului.
Asociația artiștilor plastici români — Curentul artistic.
Asociația oferă o rețea de viitor pentru întreprinzătorii de mâine.
Asociat la sistemul de detecție a agenților, modului de psihologie intuitivă constituie rețeta perfectă pentru antropomorfism.
Aspectele fizice, îmbrăcămintea și simularea părului sunt tot făcute prin Havok Physics și Havok Cloth.
Aspectul de azi al grădinii este în mare măsură bazat pe conceptul inițial.
Aspectul peisagistic îl conferă prezența narciselor de culoare galbenă sau albă ce înfloresc în luna mai și la începutul lunii iunie.
A sperat că înțelegerea semnată cu Hitler la München va duce la o aplanare generală a disputelor teritoriale din Europa; Hitler, însă, nu și-a exprimat public deloc interesul de a urma liniile acordului.
Aspretele este o specie ocrotita de lege și a fost declarat monument al naturii.
A sprijinit mănăstirile mari din regat dăruindu-le întinse domenii în teritoriile cucerite.
Asta a însemnat păstrarea avantajului de pe tabelă obținut în urma golului marcat de Cristiano Ronaldo în prima repriză, tot dintr-un penalti.
Asta e! Nici un om viu nu știe până când va fi viu.»
Asta este echivalent cu un venit lunar de 113.000 de lei net (circa 27.000 de euro).
Asta înseamnă că activitățile plăcilor tectonice similare cu cele de astăzi au fost active în timpul Proterozoicului.
Asta înseamnă, că la un moment dat, locuitorii au scos cel puțin o parte a mormintelor din biserică și au îngropat oasele în gropi săpate în jurul bisericii.
Asta înseamnă că putem interveni oricând, prin imaginație, și putem modifica spectacolul așa cum vrem noi…”, Mircea Eliade, „Uniforme de general”, în vol.
Asta înseamnă pentru Marius o lovitură teribilă: pierderea Ursulei sale, căci el așa credea că o cheamă.
Asta l-a făcut să se transfere în Serie D, la Tamai.
Asta numai de Dumnezeu este cunoscut, sau poate și de oamenii înțelepți care au citit în cărți.
Ăsta, precis a furat ceva din tren.
Asta se întâmpla într-o sâmbătă (a șasea zi a săptămânii), în data de 6 iunie (a șasea lună a anului) și toată lumea a asociat acest act cu satanismul.
Astăzi, această clădire istorică este reședința oficială a guvernatorului orașului federal Sankt-Peterburg și găzduiește, de asemenea, un muzeu dedicat lui Lenin.
Astăzi acest aeroport contribuie la rolul Bavariei ca una dintre cele mai importante amplasamente ale industriei aerospațiale din Europa.
Astăzi aceste procedee se aplică încă în șase țări.
Astăzi aproape toate aspectele simulării centrale energetice au nevoie de pregătire off-line intensivă, calcule și iterații.
Astăzi Biserica este renovată și încadrează un centru spiritual de excepție.
Astăzi, breakbeatul se prezintă sub forma puternicelor scene regionale din SUA și Marea Britanie.
Astăzi cadrul poate fi realizat din materiale compozite, iar partea destinată exercițiului poate din realizată din materiale plastice, acoperite cu materiale sintetice.
Astăzi castelul este proprietate privată.
Astăzi „Dob” se află în cataloagele tuturor vânzătorilor de instrumente astronomice și al numeroșilor constructori, chiar dacă aceștia se specializaseră într-o cu totul altă concepție, ca Schmidt-Cassegrain.
Astăzi, ea se intinde pe 160 de hectare, și găzduiește circa 7.500 de plante.
Astăzi e greu să se înțeleagă ce înseamnă să ai în clase materiale didactice, câte două table pentru demonstrații, nu să folosești drept tablă ușa clasei.”
Astăzi este cotată ca fiind una dintre cele mai recunoscute clădiri ale Londrei realizată în stilul Art Deco.
Astăzi este funcțională doar intrarea dinspre sud.
Astăzi, este în mare parte purtată de bătrâni în comunitățile rurale.
Astăzi este mai des menționat cu numele său în variantă engleză: Appian.
Astăzi este pe cât posibil morfofonemică, acolo unde este practic.
Astăzi găzduiește biserica Sf.
Astăzi, hagiografiile reprezintă o sursă istorică de mare valoare referitor la ideile sociale, viziunea asupra lumii și conceptele estetice ale perioadei respective.
Astăzi, în țările moderne, aproape toți oamenii sunt vaccinați, ceea ce a făcut ca multe boli grave să devină rare.
Astăzi, lumânările sunt folosite cu rol estetic și parfumat, pentru a crea o ambianță caldă sau romantică sau pentru iluminare de urgență în cazul unui scurtcircuit.
Astăzi, mausoleul său se află în Nishapur.
Astăzi, numărul total al zaydiților este estimat la aproximativ 8 milioane de adepți.
Astăzi nu prea mai are căutare, doar câțiva bătrâni îl mai folosesc.
Astăzi, Olanda rămâne una dintre principalele națiuni ale lumii producătoare de alimente.
Astăzi strălucește din vechea strălucire.
Astăzi Telemann este considerat un important compozitor de tranziție de la baroc la clasicism.
Astăzi, termenii Fortean și Forteană sunt folosiți pentru a caracteriza diverse fenomene neobișnuite.
Astăzi țiganii rudari din mahalaua stadionului « Nicu Nour » mai fabrica caramizi subtiri pentru sobe și cărămizi.
Astăzi, tirajul lunar al CD-urilor nu depășește câteva mii de copii.
Astăzi, UIC are 194 de membri pe cinci continente.
Asterismul său primar este format din 7 până la 20 de stele și conține 93 de stele clasificate Bayer/Flamsteed.
Asteroidul 164587 Taesch a primit numele în onoarea astronomului Paul Taesch (n. 1927).
Asteroidul M. este distrus de Scott și Alex Summers, dar nu înainte ca doua obiecte metalice neidentificate să zboare de pe piatră care era pe cale să explodeze.
Asteroizii care intersectează orbita Pământului numerotați Toți Apollonii, Atenii, precum și Amorii potențial periculoși, până la numărul 85585 sunt listați aici.
Astfel 1572 este anul oficial al introducerii acestui stindard.
Astfel, a 104-a infanterie a devenit prima unitate americană care a fost onorată de o țară străină pentru curaj excepțional în luptă.
Astfel, aceste probe de apă vor fi ușor acide.
Astfel, acești 6 ani au fost cunoscuți ca o perioadă de gestionare defectuoasă a economiei de către guverne ineficiente.
Astfel, a descoperit că nectarele (organismele producătoare de nectar în flori) au fost indicate de culori speciale și a concluzionat că culoarea a fost responsabilă pentru atragerea insectelor.
Astfel a devenit cunoscut nu numai ca filosof, pedagog și sociolog, ci și ca istoric și critic literar, unul dintre cei mai buni cunoscători ai limbii și literaturii ruse și slave, în general.
Astfel, a devenit unul din fondatorii învățământului medical românesc clujean.
Astfel, adversarii lui Stăncescu au rămas în minoritate și au hotărât să nu participe la Salon și au deschis împreună „Expoziția Independenților".
Astfel, află că orașul său idilic este o realitate artificială, construită pentru a-l proteja de viitorul sumbru în care trăiește (circa 1988), în care coloniștii de pe Lună luptă pentru independență.
Astfel a fost creat primului fundal iconografic cu mii de exponate, o colecție neprețuită în muzeul de astăzi.
Astfel, a fost deschis Frontul de Est.
Astfel, a fost o seară, și apoi a fost o dimineață: aceasta a fost ziua a doua.
Astfel, ajunge față în față cu Autocratul, care păstrează în el conștiințele miilor de Autocrați dinaintea sa.
Astfel, ambele abordează inutilitatea și lipsa de speranță: parabolele nu pot fi înțelese - când cineva se apropie de înțelesul lor, ele dispar din nou.
Astfel, ambele scenarii urmăresc desfășurarea evenimentelor prin ochii locuitorilor dintr-un orășel din Kansas, Jericho respectiv Lawrence.
Astfel, Andronic întărâta prin cruzime și scandaliza prin vicii.
Astfel, apelează la marele vrăjitor, Ciprian.
Astfel a pornit să propage ideea unui Festival al muzicii de operă.
Astfel a rămas în mănăstire, îndeplinind munci caritabile, îngrijind pe cei bolnavi și trecându-și timpul cu rugăciuni.
Astfel, a renunțat la medicină pentru a se consacra activității politice.
Astfel, atitudinea reală față de Beke a lui Bandini nu se schimbase.
Astfel au apărut și practicile religioase (rituri).
Astfel autorul chiar spune că el a refuzat să precizeze un gen în care să se încadreze cartea.
Astfel a vizitat zona Mediteranei și a mers de două ori în Brazilia.
Astfel bărbatul capătă o voce mai groasă.
Astfel, bătălia a constituit un dezastru pentru tabăra cruciată.
Astfel, bosniacii folosesc cuvintele „Sevdalinka” și „Sevdah” în mod interschimbabil ca nume al acestei muzici, deși cuvântul Sevdah poate fi folosit și în alte sensuri.
Astfel că Cehoslovacia s-a calificat.
Astfel, cântecul nu a beneficiat de promovare și nu a intrat în topuri.
Astfel, capacitatea a fost redusă la 20.455 de locuri, cu posibilitatea extinderii la 30.000 de locuri pentru concerte.
Astfel, capitalul uman este un mijloc de producție, în care investițiile suplimentare generează o producție suplimentară.
Astfel cei care accesează situl pot afla informații în timp real despre cărțile existente în bibliotecă, numărul de exemplare existente, numărul de exemplare disponibile și locația acestora.
Astfel, cel ce avea să devină părintele duhovnicesc al acestei zone pitorești Hușilor, voind să revigoreze monahismul în această eparhie cerută, a fost trimis, de ascultare, ca paznic, în acest loc care atunci se numea Schitul Savu.
Astfel, cererea cea mai comună de motoare turbopropulsor în domeniul aviației civile este la avioanele pentru distanțe mici și medii, caz în care fiabilitatea lor mai mare decât a motoarelor cu piston compensează costul inițial mai mare.
Astfel, chiar și pentru grafuri turneu care nu sunt tranzitive, componentele tare conexe ale turneului pot fi total ordonate.
Astfel clădirea a devenit Palatul Marinei.
Astfel, comanda a fost retrasă căpitanului Moise Rișcuția de la Arad.
Astfel, componențele formațiilor de acompaniament devin foarte instabile.
Astfel, comuna Davidești făcea parte din plasa Golești a aceluiași județ și avea 1750 de locuitori în satele Conțeștii de Jos, Conțeștii de Sus, Corobești și Davidești.
Astfel concentrația și raportul celor 3 ioni rezultați, hotărăsc valoarea pH a soluției apoase.
Astfel, concluzia lui Oprescu a fost că Chladek miniaturistul și nu zugravul de icoane a avut o influență binefăcătoare asupra lui Nicolae Grigorescu.
Astfel, conducătorul oficial și cel din umbră ai statului decedează.
Astfel, construcția fără scoatere în evidență Cette invitation est très gentille „Invitația aceasta e foarte amabilă” devine C’est très gentil, cette invitation „E foarte amabilă invitația asta”.
Astfel Coreea de Sud a devenit cel de-al zecelea stat din lume care lansează, de pe propriul teritoriu, un satelit construit în țara respectivă.
Astfel, credincioșii prelaturii aparțin de dieceze și de prelatură în același timp.
Astfel, cuticula are repede un aspect neted, fiind uscată sau ușor lipicioasă.
Astfel, cu timpul deveni o obișnuință de a face un popas la omul cu „Cobila”, unde erau întâmpinați cu vorbe bune.
Astfel, cuvântul are 4 more: ni-p-po-n dar doar 2 silabe.
Astfel, cuvintele lui Stati despre așa-numita „limbă moldovenească” sunt de cele mai multe ori calificate drept „himere”, „un fals științific”, o „absurditate”, o „utopie”, un „act de genocid etnic și cultural”.
Astfel dacă am scrie, d. e., gînd, cînd, cîntec, cu î, acest i, cu tot circumflexul deasupra lui, ne-ar sminti obiceiul cetirii acelor consonante înaintea vocalei i, pe când scriind cu â rămânem în conformitate cu deprinderea de mult admisă la c și g.”
Astfel, daca noua resedinta urma să fie la țară, atunci respectiva familie primea un teren de cca 1,5 ha pe care putea să-și construiască o casă cu anexe gospodărești.
Astfel, dacă se lucrează cu memorie ROM externă, 2 dintre aceste porturi se constituie în linii ce formează magistralele de adrese și de date.
Astfel, dacă stalagmita ocupă mai mult de jumatatea coloanei se vorbește de o stalacto-stalagmită, iar dacă stalactita ocupa mai mult de jumatatea coloanei este vorba de o stalagno-stalactită.
Astfel dacă victoriile lui Mihai Viteazul au stat tot timpul „sub spectrul anulării”, ducele Wilhelm este un învingător deplin.
Astfel de accepții ale identității sunt eliberatoare deoarece recunosc rolul individului în interacțiunea socială și în construcția identității.
Astfel de axonometrii sunt adesea folosite pentru hărțile orașelor, pentru a menține planul (vederea orizontală) nedistorsionat.
Astfel de compoziții ale lui Bădulescu sunt „
Astfel de creaturi apar și azi în parcurile zoologice private chinezești.
Astfel, de exemplu, prepoziția s „cu” are forma sa înaintea unui cuvânt ca škola: sa školom „cu școala”.
Astfel de pungi combină ușurința de utilizare a exemplarelor produse comercial cu o gamă mai largă de ceai sau de alte plante și un control mai bun al calității.
Astfel, dilatarea clitorisului încetează și devine maximă oferindu-i rigiditate.
Astfel, Discursurile au fost notate de un anumit Lucius și formează baza celor 21 de extracte lungi conservate în Stobaeus.
Astfel, documentele menționează între anii 1528–1574 un schit de călugări, iar între 1620–1740 sau 1630–1745 este menționat un schit de maici și acesta cu multe întreruperi.
Astfel, drapelul este definit ca având proporția de 2:3, cu fâșiile colorate de dimensiuni egale.
Astfel, după ce atât el, cât și Dimitri și Niko sunt amenințați de Petrovic, Dimitri îl trădează pe Mikhail și îl convinge pe Niko să-l omoare.
Astfel ea a devenit adăpostul ilegal al oamenilor lipsiți adăpost, dependenți de droguri și prostituate.
Astfel ea a fost înlocuită de Litesound (ei au luat locul 2 în finala Euroforest).
Astfel ea ajută armata română în luptă, până când este doborâtă la rândul ei de focul inamic.
Astfel ea este culeasă și consumată culinar cu mare plăcere, cu toate că scade la gătire extrem de mult.
Astfel, Eforia Școalelor prin jurnalul nr.
Astfel, Egiptul continuă să domine cinematografia arabă și în anii 2000, majoritatea regizorilor fiind pregătiți la Cairo Higher Cinema Institute, și lucrând un an sau doi ca asistenți înainte de a crea primul film.
Astfel, ei sunt în măsură să observe mișcările inamicului și să-i cunoască acțiunile și planurile.
Astfel el a lucrat ca matroz, apoi a fost cowboy și a luat parte la călării în diferite întreceri rodeo.
Astfel ele au obținut o mare autonomie.
Astfel, el eșuează de fiecare dată și se face de ras și mai tare, facandu-l să-și dorească și mai mult să reușească.
Astfel, el urmează să primească un bonus 2.000 de euro pentru fiecare meci în care joacă mai mult de 30 de minute; pentru un gol marcat în Liga I primește un bonus de 1.000 de euro, iar pentru un gol în Europa – 2.000 de euro bonus.
Astfel, Ensor a îmbrăcat schelete în atelierul său și le-a aranjat pe pânză în grupări colorate, enigmatice, folosind varii măști ca un aspect teatral în tot timpul vieții sale artistice.
Astfel, entropia perechii este egală cu suma entropiei celor două evenimente luate separat.
Astfel, escalada s-a rupt pentru prima dată de alpinism, concentrându-se asupra scopului parcurgerii celor mai dificele pasaje de stâncă, situate în intervalul unei singure lungimi de coardă.
Astfel, există posibilitatea ca mass-media să caute să întărească granițele inter-etnice sau să încerce să se subordoneze unor obiective politice.
Astfel, Fecioara Maria nu ar fi născut pe Hristos-Dumnezeu, ci doar pe omul Hristos.
Astfel, Fillmore a rămas la biroul de control din Albany și nu a ținut nici un discurs; campania din 1848 a fost condusă în ziare și cu adresări ale unor înlocuitori la mitinguri.
Astfel, finalul Simfoniei începe cu pianissiomo în loc de attaca și stabilirea în măsurile 44-46 pe Re major oferă o viziune mai strălucitoare.
Astfel Friedman a tradus și publicat în limba rusă cele mai importante scrieri ale lui Sadoveanu.
Astfel, iarna se înregistrează cea mai mare valoare a umidității relative - 86-90%, vara cea mai mică - 60-65%.
Astfel i-a venit idea de a recolta mucegaiul, pentru a însămânța brânzeturile.
Astfel, ideea de națiune s-a hrănit din ea însăși ducând la crearea propriei sale istorii (mitologice), a unei identități comune și colective și a unui actor colectiv: „poporul” care își impune voința.
Astfel îl îndepărtează pe camaradul său cu o frază care a rămas în istorie Ridică-te, că ești mai lung decât o zi fără pâine Fraza a fost rostită în piemonteză: Auss-te ch'it ses pì long ëd na giornà sensa pan.
Astfel, în 1691 Takatoshi a semnat un contract cu shogunatul, prin care urma ca el să perceapă taxele la Kyoto și Osaka în numele shogunului, iar după 150 de zile să dea banii shogunatului la Edo.
Astfel în 1918 lt.
Astfel, în 1951, a fost arestat și trimis în judecată pentru „sabotaj agricol”, însă a fost achitat de Tribunalul raional Piatra Neamț care a constatat că i s-au impus cote prea mari.
Astfel în albia Pescenei se găsesc și se exploatează nisipuri și pietrișuri folosite de localnici la lucrările de construcții.
Astfel, înălțimea acestor note poate fi reprezentată sub formă de multipli ai aceleași frecvențe fundamentale, numită bas fundamental, egală cu 1/4 din frecvența notei Do sau cu diferența dintre notele Mi și Do.
Astfel, în anii 1970-1989, „Întreprinderea de Pescuit Oceanic” a ajuns la un număr de 50 de nave, din care 38 de pescuit și 12 frigorifice (POLAR) de transport, deservite de 5.125 de salariați (personal navigant și de deservire).
Astfel,in anul 1858 a fost obtinuta de la sultan aprobarea pentru construirea unei noi biserici.
Astfel în anul 1959 în sat își fac apariția mai mulți activiști de partid care încearcă să-i convingă pe locuitorii satului să formeze o gospodărie colectivă.
Astfel, în anul 1964 a fost înființată Organizația pentru Eliberarea Palestinei (
Astfel în anul 1976 populația ajunge la 12437 de locuitori.
Astfel în anul 1997 i s-a acordat Premiul «Victor Slăvescu», din partea Academiei Române, iar în 2003 i-a fost decernat titlul de Doctor Honoris Causa al Universității «Ștefan cel Mare» din Suceava.
Astfel încât, constată destui cercetători, lista propozițiilor condamnate la 1277 reflectă, sub umbrela unei decizii eclesiale, numai o anumită percepție asupra problemelor: cea franciscană.
Astfel, începând cu drapelele model 1897, ele vor avea proporția 2:3, în mijloc va apărea stema întreagă a țării (cu modificările de după 1881), iar ghirlanda care o înconjoară va fi uneori deschisă.
Astfel, începând din anul 1956 a adunat toate manuscrisele și materialele publicate de către unchiul său și a recuperat o mulțime de lucrări de pictură ale acestuia.
Astfel începe un război civil, cunoscut ulterior ca Războiul celor Cinci Regi.
Astfel, înclinațiile politice, sau religia adoptată sunt elemente ce țin de individ, nu de grup.
Astfel, în final, CON-A și asociații săi au încasat pe cele două contracte o sumă apropiată de estimarea financiară inițială a primăriei și mult mai mare decât oferta lor din 2010.
Astfel, în martie 1924 se aflau 51 de arestati : 48 bărbati si 3 femei “ toti cu atitudine pașnica ” și un număr de 11 angajati : 1 director, 1 contabil, 1 prim-gardian si 8 gardieni.
Astfel, în mediul urban a devenit vizibil fenomenul suprapopularizării a parohiilor.
Astfel, în memoriile sale fostul medic a relatat despre transportul unor bolnavi de holeră către spitalul din Orhanie, cu aceleași căruțe cu care se aducea trupelor pâine din aceeași localitate.
Astfel, în multe dintre basmele lui Andresen, unele personaje imită trăsăturile unor persoane pe care autorul le-a cunoscut îndeaproape.
Astfel, în satul Bătrâni se află trei ansambluri rurale, ziduri de sprijin din piatră (începutul secolului al XX-lea) și casele Ion Dumitrache-Soare, Dumitru Gh.
Astfel, în s-au înfiinațat societățile literare „
Astfel, în sezonul în care Tudor a fost mai mult accidentat, el a bifat doar 7 meciuri în tricoul Stelei, și părea să fie ultimul său sezon la Steaua, datorită faptului că el voia să fie titular.
Astfel intrarea principală a moscheii persane are în partea superioară arcade, de asemeni domul folosește același stil precum acoperișul palatelor persane.
Astfel, între anii 1899-1904 a fost demolat depozitul de cărbune din spatele gării pentru a se mai construi cinci peroane noi.
Astfel, în zilele senine și fară vânt, în special iarna, aerul mai rece de pe culmi coboară în fundul văilor.
Astfel își dă seama că lumea în care trăiește nu este cea din timpul sfinților Ambrozie, Vasile și Sinezie, că în afară de bogăție și sărăcie lumea contemporană prezintă nenumărate și ascunse mecanisme imposibil de manevrat cu ajutorul credinței.
Astfel, Jókai a scris în anii 1861-1862 un roman intitulat Modele politice (în ), sperând că noul context politic era propice unui astfel de demers.
Astfel Khnum, zeul-olar l-a creat pe om.
Astfel, la data de 9 mai, a fost adoptată Legea nr.144/2007 privind înființarea, organizarea și funcționarea Agenției Naționale de Integritate.
Astfel, l-a însărcinat în prima jumătatea a anului pe politologul Vladimir Tismăneanu să formeze o comisie care să elaboreze un raport, pe baza căruia urma să se facă condamnarea simbolică.
Astfel la o vârstă destul de fragedă, se desparte de părinții săi hotărât să rămână în țară spre a studia arhitectura, colindând diferite regiuni și schițând caracteristicile stilului pe la diverse cule și palate vechi.
Astfel, liderul grupului Voltaj devine Doru Istudor, care preia și rolul de compozitor.
Astfel, locomotiva electrică a lui Piroțki a circulat pe o linie de 3,5 km din Sesbrorețk, iar alimentarea se făcea prin șinele de rulare.
Astfel Malcolm devine noul rege al Scoției, împlinind profețiile vrăjitoarelor.
Astfel Mayhem a pierdut pe cel care a creat în mare măsură ultimele 3 albume de studio.
Astfel, modelarea, animația și nivelele au fost create în Blender.
Astfel, Nabucodonosor al II-lea a asigurat controlul babilonean asupra Siriei.
Astfel, neurotoxinele ar putea inhiba parțial sistemul imunitar pentru tratamentul tulburărilor autoimune (cum ar fi poliartrita reumatoidă, bolile inflamatorii ale intestinelor și scleroza multiplă).
Astfel, noile modele de cheltuieli pot apărea în deflator ca un răspuns al oamenilor la prețurile în schimbare.
Astfel nu mai existau instituții religioase independente de stat.
Astfel, numele satului este pronunțat aici Șușńevițę sau Sușńevițę.
Astfel, orașul este salvat, iar cetățenii le sunt recunoscători eroilor, care își sărbătoresc victoria.
Astfel, organismele se clasifică în supraregnul "
Astfel organizată pentru aparare, cetatea Vidin dispunea de 12.000 de militari bine înarmați, aflați sub comanda lui Izzet pașa, cunoscut ca un general energic și inteligent.
Astfel, oxidarea decurge cu creșterea acestuia, iar reducerea are loc cu scăderea lui.
Astfel, penultima rundă devine ultima, pentru care rezultă din nou aceeași situație.
Astfel, pe o cruce figura „Plt.
Astfel, pe o inscripție a cohortei Dacice I, Aelia Dacorum, se găsește semnul svasticii cu brațele spre răsărit.
Astfel, pisica se va afla într-o anumită stare cu mult înainte de deschiderea cutiei.
Astfel, plantele care alcătuiesc astăzi fynbos sunt cele care au fost supuse unei varietăți de tipuri de incendiu pe o perioadă foarte lungă de timp, iar conservarea lor necesită acum ardere regulată.
Astfel, populația orașului Solca scade la aproximativ 2.500 de locuitori și, sub aspect demografic, orașul ajunge să fie depășit de multe comune din județ.
Astfel, portul constănțean a primit importanță din punct de vedere strategic, fiind bombardat de sovietici.
Astfel, pot spune că am incorporat câteva secrete în acest album."
Astfel prin 1808, John Dalton, luând în considerație lucrările lui Lavoisier, a propus un model atomic care conțineau o idee de bază de la Democrit: materia este compusă din particule indivizibile.
Astfel, prin autoritate și prestigiul pe care le avea ea i-a pus pe simeze primele creații și după aceea primele capodopere, într-o atmosferă caracterizată de un eclectism ce strălucea pentru prima oară în arta românească.
Astfel, principala bănuială cade asupra lui.
Astfel, puterea domnului în țară era destul de mare, căci el controla toate centrele importante și nu boierii sau mănăstirile.
Astfel, raportul privind dezvoltarea umană din 2010 a introdus Indexul Sărăciei Multidimensionale (ISM), care măsoară nu doar veniturile, ci și nevoile fundamentale.
Astfel, răzbunarea putea fi cerută și îndeplinită de frați, fii, de unchiul sau de verișori din partea mamei.
Astfel, recuperarea zonei afectate este ușurată.
Astfel, reuniunea disjunctă a grafurilor Coxeter produce un produs direct al grupurilor Coxeter.
Astfel s-a născut shell-ul KornShell sau ksh, compatibil cu Bourne shell.
Astfel se așază mai întâi bărbații și apoi femeile, aceștia formând rânduri paralele cu peretele qiblah.
Astfel se poate explica parțial de ce scufundările sub apă nu reprezintă un efort pentru el.
Astfel se poate obține o stereofonie pe patru canale; stânga, centru, dreapta și unul de efecte în sală.
Astfel se poate vorbi de standardizarea unor produse, metode, norme mai ales în domeniul tehnic.
Astfel se pot realiza celule cu diferite dimensiuni (de exemplu 12.5*15 cm sau 12.5*12.5 cm).
Astfel, single-ul nu a putut intra în clasament decât după ce campania de promovare s-a încheiat iar materialul discografic a fost lansat.
Astfel, singura persoană care a fost trasă la răspundere a fost acarul Ion Păun, celălalt angajat al stației, care trebuia să schimbe macazul; el a fost condamnat la închisoare.
Astfel, singura șansă pentru Împăratul francez era să atace forțele Coaliției înainte ca acestea să devină prea numeroase, să câștige o victorie decisivă și astfel să spere că va zdruncina moralul inamicilor săi.
Astfel sînt imitate unele discuții dintre învățați ce țin de aplicarea legii și rareori aceste discuții sunt finalizate.
Astfel, „spiritele cerului” credeau că adevăratele intenții ale lui Voyager erau să-i caute și să-i distrugă și erau responsabile pentru diferitele furtuni întâlnite.
Astfel statul a fost cunoscut sub numele de Electoratul Brandenburg (Kurfürstentum Brandenburg).
Astfel, Steliana Pogorilovschi (Stela Covaci), care fusese studentă la facultatea de ziaristică, a fost extrem de afectată psihic, revenindu-și foarte greu și trăind dintr-o pensie mizeră de fost deținut politic.
Astfel, sticla laminată cu folie mată la interior poate fi o alternativă la sticla sablată, având avantajul că nu se pătează precum sablajul exterior.
Astfel, subiectul este pus pe același plan cu aceste complemente, fiind deci inclus în sfera determinanților verbali, adică subordonat predicatului.
Astfel sunt, de exemplu, nekem „mie”, tőled „de la tine”, hozzánk „la noi”.
Astfel Tatăl e Dumnezeu, Fiul e Dumnezeu și Duhul Sfânt e Dumnezeu”.
Astfel, Telega s-a dezvoltat inițial pe baza existenței resurselor de sare din subsolul dealurilor sale.
Astfel, Teleorman a fost una dintre cele regiunile create.
Astfel televiziunea a dat ocazie întregii planete să participe la același eveniment, făcând posibil începutul unei standardizări a programelor de televiziune.
Astfel, tinerii primeau poziții de autoritate și arme.
Astfel, unele intrate relativ recent în limbă nu sunt simțite ca atare dacă au intrat repede în folosința comună, pe când altele, relativ vechi, dar puțin folosite, sunt văzute ca neologisme Grevisse și Goosse 2007, p. 152–153.
Astfel viața de după moarte nu este decât o continuare a celei terestre, sufletul omului fiind aproape de spațiul în care a viețuit, idee dezvoltată și în balada "
Astfel Zeus rămâne-n cer, Poseidon primește stăpânirea apelor, Hades ținuturile subterane, Hestia primește focul, Demetra primește holdele bogate și livezile cu rod, iar Hera devine soția lui Zeus.
A ști cine ești înseamnă a fi orientat autopsihic.
Astronauții trebuie pregătiți pentru condițiile din spațiu.
Astronomii din acel moment credeau în ipoteza Kant-Laplace, care afirma că cele mai îndepărtate planete de Soare sunt cele mai vechi, prin urmare, Marte era mult mai probabil să aibă civilizații avansate decât Venus.
A studiat atât la o școală din sistemul de învățământ uzual, cât și la o școală coranică.
A studiat, de asemenea, aspecte de farmacodinamie și farmacologie clinică ale diureticelor, digitalicelor, antihipertensivelor sau antianginoaselor.
A studiat desenul pe lemn și gravura, împreună cu lecțiile de pictură decorativă de la Georg Hilker.
A studiat designul la Royal College of Art din Londra.
A studiat filozofia în liceul Harcourt.
A studiat la Barcelona și Bologna.
A studiat la conservatorul din București cu Gheorghe Folescu.
A studiat la Liceul nr.
A studiat la Universitatea din Northwestern, pe care a absolvit-o în 1983.
A studiat muzica la Liceul de Arte Galați, cu specializarea pian.
A studiat teatrul la Conservatorul Regal de Muzică și Teatru din București (
A studiat Teatrul Muzical și opera un an.
A studiat vioara la Liceul de Muzica "George Enescu" din București.
A suferit intimidări, încalcarea drepturilor fundamentale ale omului, arestări fără un motiv fondat.
A sugerat că personajul a fost făcut mai puternic pentru a rectifica acțiunile femeilor din filmul original.
A sugerat modele de formare a impulsurilor pulsarilor Roentgen, a studiat propagarea frontului arderii termonucleare la suprafața stelelor neutronice, în legătură cu teoria surselor "zvâcnirilor"
A supărat pe multă lume."
Asupra mieilor nou-născuți, afectați de o keratoconjunctivită, seromucoasele și secrețiile purulente conjunctivale atrag multe muște, printre care acest parazit obligator.
A supravieţuit timp de 60 minute.
A suspendat planurile de reducere a personalului militar american aflat in Coreea de sud și a căzut de acord cu SUA asupra importului de carne de vită din această țară, în ciuda protestelor, sub pretexte sanitare, ale unor cercuri largi din Coreea.
A susținut că l-ar fi ajutat pe F.D. Roosevelt să-și scrie discursurile radiofonice devenite celebre, dar iar nu există dovezi.
A susținut de asemenea, roluri solistice în cadrul spectacolelor acestei companii.
A susținut editarea Analelor – Труды Бессарабского Общества Естествоиспытателей и Любителей Естествознания și a fost ales în Comisia redacțională a acestei publicații periodice.
A susținut, în paralel, dezvoltarea rețelei de stații Radio Nord-Est și a Centrului tipografic „Multiprint”, grație căruia la Iași s-a tipărit primul ziar full policrom din România.
A susținut mii de concerte https://www.
Aș vedea mai degrabă India recurgând la arme pentru a-și apăra onoarea ei decât, în modul cel mai laș, să devină sau să rămână martora neputincioasă a propriei ei dezonoare.
Atacant român și-a început cariera de fotbalist la formația CSȘ Aripi Pitești.
Atacați de către tribul Yuma, supraviețuitorii s-au adăpostit în Pima Butte, aflat la sud de satul tribului Maricopa.
Atacatorul a fost arestat, de instanța Tribunalului București, pentru omor calificat și deosebit de grav, el fiind acuzat și de nerespectarea regimului armelor si munițiilor, dar și de premeditarea faptei.
Atacatorul și apărătorul trebuie să răspundă la aceeași întrebare cu mai multe variante de răspuns.
Atacau si jefuiau periodic cnezatele ruse si Ungaria.
; atacul s-ar fi extins pe aproximativ douăzeci de kilometri, și era așteptat să angajeze douăzeci și patru de divizii și jumătate plus trei divizii britanice.
Atacul și răspunsul miniștrilor guvernamentali cu înclinații carliste (mai ales Varela și Galarza) au dus la o criză guvernamentală și l-au determinat pe Franco să demită mai mulți miniștrii.
Atacuri cu împușcături au fost comise la Bichat, Fontaine-au-Roi și Charonne.
Atacurile aeriene au fost executate de mari unități – Gruppe – și au vizat în principal liniile de maximă rezistență de-a lungul pozițiilor franceze de artilerie.
Atacurile au avut loc în trei valuri principale de atacuri aeriene și câteva valuri mai mici în zilele operațiunii fiind distruse în total 452 de aeronave ale forțelor arabe, majoritatea la sol.
Atacurile ei s-au concentrat asupra sprijinirii directe sau indirecte a trupelor de uscat.
Atacurile pot fi cauzate de stres, gânduri iraționale, frică general sau frică de necunoscut sau chiar de exericițiu.
Atacurile sale împotriva Imperiului Persan Sasanid au dus la cucerire Persiei în mai puțin de doi ani.
Atacurile unităților de arabi pe cămile puteau să acopere distanțe uriașe, până la 1.600 km.
Atago s-a scufundat în aproximativ 18 minute.
Atalia, nemaiavând sprijin extern, se autoproclamă regină a Iudei.
Atașamentul (engl.: attachment) definește legătura emoțională strânsă dintre oameni.
Atât aliații cât și Puterile Axei au folosit cuirasate în timpul celui de-
Atât compania Onecoin / Onelife cât și întreaga rețea este pe lista de monitorizare a autorităților din mai multe țări precum Bulgaria, Finlanda, Suedia, Norvegia și Letonia.
Atât Davis cât și Hanson subliniază că ambele armate trăiau din resursele provinciale, nici una din ele neavând un sistem de aprovizionare pus la punct.
Atât de meticuloasă este munca aceasta, și atât de îndepărtată este regiunea globului, care permite fecioarelor romane să se mândrească cu hainele lor străvezii în public.
Atât de mulți oameni sunt martori la infracțiuni, dar le e frică să se implice pentru a nu avea probleme.
Atât din punct de vedere instituțional, cât și economic, Moldova a cunoscut o perioadă de puternic declin, sensibilă mai ales în vechea ei capitală, orașul Iași.
Atât galeria activă de la baza, cât și hornurile din final pot oferi surprize exploratorilor perseverenți.
Atât în timpul anchetei, cât și la proces, Pacha a explicat limpede că scopul acestei audiențe a fost o încercare de a-l convinge pe Hitler să intervină împotriva agitațiilor anticatolice ale naziștilor bănățeni.
Atât Kazahstan cât și Tonga (care de asemenea își face debutul la JO de iarnă) și-au făcut debutul în cadrul acestei competiții.
Atât Kennedy cât și Hrușciov au adoptat o linie mai dură, Hrușciov cerând un tratat prin care să fie recunoscute cele două state germane și refuzând să cedeze pe restul aspectelor ce mai stăteau în calea unui tratat de interzicere a testelor nucleare.
Atât numărul mare de ciuperci noi pe care le-a găsit în timpul excursiilor sale și contactul cu diverși micologi al timpului a dus la un interes specific în micologie.
Atât președintele Ceaușescu, cât și soția sa, Elena, au fost supuși unui pluton de execuție în urma unui proces foarte scurt.
Atât scafandrii sportivi cât și cei profesioniști aveau nevoie de un aparat de respirat sub apă prevăzut cu o rezervă de aer comprimat care să le asigure o autonomie convenabilă și o libertate de mișcare ridicată.
Atât segmentele de linie cât și spațiile dintre ele măsoară 15 cm.
Atât venețienii cât și restul cruciaților au fost excomunicați imediat de Inocențiu al III-lea.
Atât viața, cât și opera lui Lope de Vega au fost caracterizate de o exuberanță extremă.
Atât Welles cât și CBS, care inițial reacționaseră într-o manieră care expima recunoașterea regretabilă a acestui lucru, au realizat mai târziu că mitul le-a beneficiat și în anii următori l-au îmbrățișat în mod activ.
Atelierele de împletit nuiele din Frumușeni realizau frumoase obiecte răspândite în toate colțurile României și în zeci de state ale lumii.
Atenaios menționează că un băiat își oferea favorurile pentru un obol, totuși modicitatea sumei face ca informația să fie tratată cu rezerve.
Atentatul suicid apare astfel ca fiind profitabil celui care îl comite.
Aterizarea pe suprafața Lunii a avut loc la câteva secunde după 20:17:40 UTC pe 20 iulie 1969.
A terminat campionatul ca cel mai bun pasator, cu 15 pase decisive.
A terminat Gymnasium der Residenzstadt, de unde îl va avea ca prieten pentru tot restul vieții pe scriitorul Heinrich Seidel.
A terminat învățământul secundar la Gimnaziul din Zagreb.
A terminat liceul de Artă în Târgu Mureș, iar studiile de sculptură a terminat la Academia de Arte Plastice Ion Andreescu.
A terminat sezonul 2018–2019 cu șase goluri în 19 meciuri.
A terminat sezonul cu 28 de apariții, din care 9 ca titular, marcând un singur gol.
Atinogen și cei 10 învățăcei ai săi, martiri (†
A ținut o rubrică săptămânală în revista Dilema Veche.
Ați scris cărți mai importante decât acest «Bal»; dar nu este vreuna care să mă miște mai mult.“
Atitudinea majorității creștinilor a fost șovăitoare și uneori ambiguă în ceea ce privește luarea de poziții și combaterea încălcărilor atât de grave ale drepturilor omului, îndeosebi în fața persecuției și exterminării evreilor.
Atitudinea misticului este opusă unui literalism, după care singurul lucru care contează pentru salvare este îndeplinirea strictă a obligațiilor rituale.
Atitudinea naziștilor față de alte rase a fost formulată de Erwin Baur, Fritz Lenz și Eugen Fischer în lucrarea Teoria Eredității Umane și a Igienei Rasiale (1936).
Atitudinea populației locale față de eliberatori a variat: unii dintre rezidenți i-au susținut (aproximativ 200 de locuitori s-au alăturat rebelilor), alții s-au arătat ostili.
Atitudinea provinciilor era o altă cauză de îngrijorare.
Atkinson ori a uitat ori nu a înțeles instrucțiunile lui Scott despre aducerea câinilor pentru a ajuta echipa polară la întoarcere, pentru că fără mâncarea pentru câini de la depozitul de o tonă aceste ordine nu puteau fi îndeplinite.
Atlas Copco dezvoltă produse și servicii axate pe productivitate, eficiență energetică, siguranță și ergonomie.
Atmosfera de atunci a fost caracterizată ca un "laborator chimic gigant în aer liber".
Atmosfera din jocuri creează tensiune iar muzica din fundal accentuează senzația aceasta.
Atmosfera este destul de rarefiată, conținând particule de aproximativ 1,5 µm în diametru, care conferă cerului marțian o culoare opacă când este văzută de la suprafață.
Atmosfera lui Titan este cea mai densă și cea mai bogată în azot din Sistemul Solar în afară de cea a Pământului.
Atmosfera sa de odinioară se încearcă să se restaureze prin renovări.
Atomii de hidrogen sunt abundenți în mod natural în oameni și în alte organisme biologice, în special în apă și grăsimi.
Atomii din lanțurile grele sunt colorați în roşu (stânga), iar atomii din lanțurile uşoare în galben sau portocaliu.
Atomoxetina, din cauza lipsei înclinației spre creare de dependență, poate fi preferabilă pentru cei care au risc de uz de stimulanți în mod recreațional sau compulsiv.
Atracția lui Brigance față de Roark crește.
A tradus diverse lucrări, printre care și o Hidrodinamică.
A tradus ficțiune franceză și română.
A tradus mai ales poezii din limbile franceză și maghiară (
A trăit restul vieții afectat de o paralizie care l-a împiedicat să scrie, dar cu ajutorul soției sale a reușit să-și continue activitatea.
A trăit și a fost ispitit ca orice ființă omenească, dar a exemplificat în mod desăvârșit neprihănirea și dragostea lui Dumnezeu.
A transmis imediat informația prin Morse, iar vasele au fost bombardate.
A transportat cu el și diverse instrumente științifice.
Atras în mijlocul evenimentelor, Kouchi și Mei vor încerca să găsească o modalitate de a stopi calamitatea până când nu este prea târziu.
A trecut de italianul Daigoro Timoncini, dar a pierdut în meciul pentru bronz cu turcul Cenk İldem, care îl învinsese deja pe el în același stadiu al competiției și anul precedent la Las Vegas.
A trecut repede la Modesty Blase, acea "doamna a crimei" cu multiple talente și trecut tenebros, benzi desenate pe care le citea în paralel cu romanele foto Satanik sau policierurile lui James Hadley Chase.
A treia ediție a festivalului a avut pe loc pe 15 și 16 decembrie 2018.
A treia melodie de pe album a fost „Feel Alive”, realizat în iulie același an.
A treia secvență de vis prezintă figura unui lider religios fanatic în exil, „Imamul”, cu acțiunea în secolul al XX-lea.
A treia și ultima culminare a luptei de putere între finlandezi și dezintegrarea societății finlandeze începuse.
Atribuirea Imitațiunii lui Cristos a rămas mult timp problematică.
Atribuțiile acestor filiale erau multiple: încurajau înscrierile și susțineau efortul de război, urmăreau suspecții, supravegheau aplicarea legii, impuneau noul calendar revoluționar etc.
Ațribuțiile membrilor sunt sâ verifice conținutul informațiilor si sâ stimuleze cercetarea academice in domeniu.
Atribuțiile sale trec asupra noii administrații imperiale.
Attila avea în jur de 47 de ani în anul 453. Mintea îi slăbea pe zi ce trece, așa că s-a hotărât să se căsătorească din nou după 300 de mariaje.
Attila este urmat la domnie de către fiul său mai mare, Ellak, care s-a confruntat cu frații săi, Dengizich și Ernakh, pentru tron.
Attila József s-a îndrăgostit de Mártha Vágó (1903-1976), numai că obligațiile studiilor și carierei academice a acesteia în domeniul limbii și literaturii engleze i-au îndepărtat unul de altul.
Atunci a adunat versurile pe care le făcea diacul dintr-o localitate sau o femeie sau un bărbat cu har, versuri individualizate pentru omul care pleca din această lume.
Atunci a apărut nivelul de tensiune de 110 KV la Gutinaș și aceasta s-a putut numi stație de transformare propriu-zisă.
Atunci acesta cade în genunchi și mărturisește, după care este trimis în temniță.
Atunci a scris aproape toate povestirile sale binecunoscute, publicate în "
Atunci a-u început un feud împotriva noii echipe a lui Parker Canadienii francezi uimitori, o rivalitate care au câștigat.
Atunci avionul său a fost grav avariat și se aștepta să moară.
Atunci când apar defecțiuni ale electrozilor, de multe ori, cele mai multe dintre probleme trebuie să fie căutate din partea electrodului de referință.
Atunci când Arbogast nu o mai sună pe Lila, ea și Sam contactează poliția locală.
Atunci când artista cânta în turneul The Monster Ball Tour, Garibay a început să lucreze la linia melodică a piesei.
Atunci când asemenea reacții culturale sunt radicalizate prin rețelele islamice extremiste, ia naștere o ideologie extremistă.
Atunci când atacă, această creatură își va dezvălui punctul slab: sfera verde din centru.
; atunci când Clark nu poate convinge un funcționar de la un hotel să accepte un cec, el ia bani din casa de marcat a hotelului, dar lasă în loc cecul.
Atunci când consumatorii sunt expuși la produse cu o asociație directă de marketing legat de o cauză, atitudinea lor atât în privința produsului, cât și a companiei poate fi îmbunătățită datorită bucuriei de a dărui.
Atunci când dau de Moriarty și Pulaski, Picard este în măsură să negocieze cedarea înapoi a controlului computerului de bord.
Atunci când este folosit în calculul venitului național și al output-ului, termenul bun final include doar bunurile noi.
Atunci când fac marketing de gherilă sau marketing stradal, organizațiile se concentrează și pe abordarea psihologică.
Atunci când Howard o înfruntă, ea îi rupe gâtul, țipă că toți vor muri și merge pe tavan.
Atunci când intensitatea unei anumite nuanțe de culoare se schimbă, acest lucru oferă aproximativ 500 de nuanțe in plus pentru fiecare dintre culori.
Atunci când Iosua a aflat despre reconstrucția lui Cobalt Saber, Cain l-a trimis cu alti Super Gardieni pentru a distruge noul B-Daman al lui Yamato.
Atunci când omul se trezește, el își dă seama că suferă de amnezie retrogradă, având doar un singur indiciu cu privire la identitatea sa: numărul de cont de la un seif oferit de un mic proiector cu laser implantat chirurgical în șold.
Atunci când o sursă de emf este conectată printr-o bobină, un curent începe să curgă prin ea.
Atunci când pachetele de date intră în rețeaua operatorului de telecomunicații, li se atribuie etichete, unde ele sunt apoi rutate conform instrucțiunilor de expediere.
Atunci când partea a doua a PCB-ului este supusă procesului de reflow, asamblajul întreg trebuie să fie ținut deasupra raftului cuptorului pentru că dacă este așezat direct pe raft, nodurile SMT pot fi distruse.
Atunci când poezia a fost republicată de New World în 1845, Charles Eames a descris-o ca fiind rafinată.
Atunci când Salieri se duce să facă afaceri, Morello trimite o bandă de mafioți cu mitraliere Thompson să-l omoare.
Atunci când se utilizează reactivul, echipamentul protector, mânușile și ochelarii de protecție sunt necesare datorită acțiunii foarte corozice ale acestui acid, cauzându-se arsuri puternice în contactul cu pielea.
Atunci când statorul este un electromagnet, bobina care acționează este numită bobină de câmp.
Atunci ca și acum, cu excepția epocii comuniste, militarilor de carieră activi, le era categoric interzisă apartenența la partide sau formațiuni politice, ca și orice fel de activitate în slujba vreunui partid sau formațiune politică.
Atunci, Clavulina cinerea nu mai este comestibilă, putregaiul fiind toxic.
Atunci, cum să nu răspundă vocației?
Atunci el a fost lovit cu capul în față de un individ, pierzând doi dinți și suferind răni la gură.
Atunci, în prezența lui Claudiu Iordache – pentru care respectul meu este nemărginit – am spus că sunt gata să devin un soldat sub drapelul lui.
Atunci Ivan Bejenari (el e și Lupu) și fiul starostelui Afanasie au sărit pe cai și au mînat boii în vale.
Atunci Jodie află că Nathan a construit un condensator în miniatură pentru a relua contactul cu familia sa, însă fără succes.
Atunci, Ministrul Culturii, Mihailo Kuliniak a declarat că situl istoric precum și Catedrala Sfânta Sofia n-au fost amenințate de „lista neagră” a organizației.
Atunci, Pașa face semn soldaților să-l prindă, cheamă mai mulți și se ridică el însuși sugrumându-l pe Grigore cu un ștreang.
Atunci pentru prima dată creatorii și producătorii de îmbrăcăminte confecționează pentru mirese serii mici de rochii „la gata”.
Atunci, Radu Simion a fost angajat la ansamblu cu un salariu de 527 de lei pe lună.
Atunci se înființase pe teritoriul de astăzi al comunei și comuna Radu Vodă, având 1392 de locuitori în satele Cantemir, Dimitrie A. Sturdza, Moșteni-Călărășani, Radu Vodă și în cătunul Trupu-Buciumeni.
Atunci steaua fiind foarte fierbinte, maximul de energie radiată se găsea în domeniul ultraviolet, invizibil pentru epoca respectivă.
Atunci Sydney se uită la cicatricea de pe abdomenul ei și realizează că ovulele ei au fost luate pentru a da naștere unui copil al lui Rambaldi.
Au acostat la Anjadip, o insulă frecventată de vase pentru a obține provizii în drum spre Calicut.
Au antene lungi, mai lungi decât jumătatea lungimii corpului, fiind alcătuite din peste 30 de articole.
Au apărut lungi crăpături pe pereții bisericii.
Au apărut noi tipuri de fotolii, inclusiv fauteuil en confessionale sau „fotoliul confesional”, care aveau perne căptușite de o parte și de alta a spătarului scaunului.
Au apărut și alte orașe-state în Italia, Germania și Țările de Jos, dar care continuă să recunoască suzeranitatea germană sau a altor principi teritoriali.
Au avut două fiice, Louise (1828-1834) și Claire (1830-1912).
Au avut loc alegeri în 1992, în urma cărora a izbucnit Primul Război Civil în 1993.
Au avut loc circa 25 de invazii ale acestei specii în Europa în ultimii 250 de ani, de la prima menționare a invaziei din 1733.
Au avut loc două încercări de a alege președintele și ambele boicotate de către PCRM și soldate cu eșec din imposibilitate de acumulare a celor 3/5 din voturi pentru candidatură.
Au avut loc două încercări nereușite de decolare înainte de a treia fatală, care a fost cauzată de o acumulare de noroi la capătul pistei, care a încetinit avionul până la o viteză insuficientă pentru decolare.
Au avut loc înfruntări armate dintre nativi și coloniști.
Au avut loc lupte de hărțuire între patrulele, iar forturile franceze de pe Ligne Alpine au schimbat focuri de artilerie cu cele italiene din Vallo Alpino.
Au căutat 750 de bănci pe rază, dar nu a reușit să localizeze gașca.
Aucouturier (1999), p. 381 El însuși a publicat o introducere în literatura rusă în ediția din 1927 a Slovanský Přehled.
Au, de asemenea, daruri psihice, iar descendenții lor devin Comyn.
Au decis să se întoarcă, iar nava a fost ancorată în portul Provincetown în 11/21 noiembrie.
Au devenit mari favoriți ai părinților Louisei și au cinat frecvent în casa lor.
Audiența, inclusiv alte canale, au protestat împotriva acestei decizii.
Audierile au arătat că, aproximativ două săptămâni, atacatorul a renunțat la alcool, femei și salsa, și-a crescut barbă și a început să manifeste convingeri extremiste.
Audierile, televizate de-a lungul întregii veri, au captivat publicul american și au fost o lovitură politică puternică pentru Nixon.
Au dimensiuni de ordinul a 0,3 m, greutatea de câteva kg și sunt vopsite în culori vii (de obicei galben sau portocaliu).
Audi quattro a fost primul automobil german de producție la scară largă cu tracțiune integrală permanentă prin intermediul unui diferențial central.
Auditul poate fi efectuat de o echipă de audit condusă de un șef de echipă sau uneori de o persoană.
Au dus la 29.000 de decese în 2013 – scăzând de la 37.000 de decese în 1990.
Au existat accente critice puține și timide, în principal în revista „
Au existat, ca și la evenimentul precedent, o mulțime de lucrări foarte slabe, pe lângă faptul că societatea a acceptat participarea la expoziție a unor diletanți în domeniu.
Au existat ciocniri armate cu secuii, așezarea suferind o serie de jafuri.
Au existat discuții aprinse între membrii comunității evanghelice cu privire la locația viitoarei biserici.
Au existat evaluări negative la adresa lucrărilor lui Baltazar formulate de către Al.
Au existat mai multe încercări de atragere a coloniștilor din Europa.
Au existat opt stiluri de caroserie și cele mai lungi șasiuri erau disponibile pentru caroseriile tip trăsură.
Au existat o serie de conflicte militare în vederea revendicării acestora, cel mai cunoscut fiind masacrul de la Wounded Knee.
Au existat și există multe dezbateri pe acest subiect, de la discursul filozofic la aplicații practice de calcul.
Au existat trei tronsoane: Târgu Mureș – Sovata, Târgu Mureș –
Au existat zvonuri că regina și Munthe sunt amanți însă acest lucru nu s-a confirmat.
Au flori actinomorfe sau zigomorfe, heterochlamidee, cu androceu diplostemon, uneori haplostemon.
Au fost anunțați un total de 1572 de sportivi (744 femei și 828 bărbați) din 49 de națiuni.
Au fost aruncați la Marea Egee.
Au fost căsătoriți timp de 29 ani, până la decesul acesteia la 14 iulie 1993.
Au fost căsătoriți timp de șaptezeci de ani până la moartea lui Nail Çakırhan, în octombrie 2008.
Au fost comise abuzuri asupra civililor, pentru că nu se mai făceau diferențe dintre militari și civili, orașele fiind astfel bombardate.
Au fost constatate 4 variații (forme) ale speciei: alba, concolor (ramuri și trunchi de aceiași culoare), fumida (cu nuanțe cenusii) și violaceo-tincta (colorată violaceu).
Au fost construite 13 aparate;doua variante au fost deasemenea dezvoltate, aici incluzand 3 aparate derivate din prototipul interceptorului YF-12 și doua derivate din varianta M-21 purtătoare de drone.
Au fost construite 8 ecluze pentru a înlocui barajele mobile.
Au fost construite noi hale și încăperi pentru vopsitorie, iar atelierele au fost dotate cu utilaje moderne.
Au fost contactați mai întâi britanicii, dar aceștia nu erau interesați de achiziționarea Alaskăi.
Au fost convocate noi alegeri generale.
Au fost crescuți mici, pentru a se descurca bine cu zona în care urmau să fie utilizați, care cerea un câine mic, rapid și inteligent.
Au fost depășiți și de Germania în „finala mică”, întorcându-se fără nici o medalie.
Au fost deschise noi fabrici în țările aflate în curs de dezvoltare, mai ales în America Latină.
Au fost descrise secvențe complementare în regiunea de inițiere a transcripției care permite formarea unei structuri secundare în "ac de păr" la extremitatea 5' a ARNm a virusului Marburg și Ebola.
Au fost dezbrăcați și au început împușcările, iar când au rămas ultimii trei deținuți, la un megafon cineva a strigat:«Wiesenthal la frontul lagărului!»
Au fost dezvoltate astfel metode de cultură de masă a vibrionului holeric, în baloane mari.
Au fost duși la Procuratură, unde au fost ținuți o săptămână, fiind interogați în fiecare zi.
Au fost făcute diverse încercări de localizare a fosilelor, dar până acum fără succes.
Au fost făcute și investiții industriale nerentabile.
Au fost găsite, prin săpături, fosile de crocodili care aveau lungimea de 12 m. Aceste animale cresc toată viață, însă cu înaintarea în vârstă procesul de creștere devine mai lent, astfel încât crocodilii bătrâni cresc cu numai câțiva centimetri pe an.
Au fost implicate unități ale organizației speciale și batalioane de muncă; și a fost implementat un plan dublu, combinând violența neoficială, sub acoperirea politicii de stat privind populația.
Au fost inițiate multe tentative pentru încheierea armistițiului, dar fără succes.
Au fost inițiate reforme administrative nechibzuite, excese economice și sociale-"febra porumbului", "campania de la Razani pentru sporirea producției de carne", "recordurile de lapte".
Au fost interzise toate adunarile, horele, serbarile si nuntile.
Au fost lansate șapte albume compilații, cel mai recent fiind B-Sides & Rarities, lansat în 2008.
Au fost lansate unsprezece, cinci dintre ele atingându-și obiectivul.
Au fost multe activitați de promovare a exporturilor.
Au fost numiți comisari de propagandă la 27 iunie Constantin Telegescu, Dimitrie Florescu și Atanasie Baronti, la 12 iulie „Almășan profesorul”, „Elisei armeiul”, la 12 august „Codrea profesorul" (
Au fost perioade cand controlau direct Cele 6 Ministere, organul executiv al guvernului Joseon, dar în primul rând a servit în rol consultativ în conformitate cu regi puternici.
" au fost prezentate la data de 8 iunie 1897 la Cinematograful "Lumière".
Au fost publicate câteva recenzii.
Au fost publicate câteva recenzii ale reacției Stille.
Au fost realizate 10 filme, toate în alb-negru.
Au fost ridicate biserica mare a mănăstirii și o mare parte dintre clădirile actuale.
Au fost sute de țărani și intelectuali de pe Valea Izei și Vișeului.
Au fost trei runde, în care prima persoană care ajunge la celălalt capăt al bârnei avansează, iar în runda finală, primul care ajunge la capăt fără a cădea, câștigă.
Au fost uneori asimilate mijloacelor de propagandă.
Au fost vândute, potrivit datelor oficiale, 33.200.000 de bilete de cinema în URSS, în timp ce unele estimări ulterioare indică faptul că filmul a fost vizionat de aproximativ 50 de milioane de spectatori.
Au fost votate 2 legi: "Declarația privind transferul puterii" și "Programul politic al guvernului".
Au fost zvonuri că MPAA așteaptă ca aXXo să ajungă la vârsta de 18 ani ca să poată să-l condamne într-un mod mai eficient decât în cazul în care acesta încă ar fi minor.
August 1944: din epopeea luptelor cu trupele germane din Valea Prahovei în amintirile generalului Toma Zotter, în “23 august 1944 – Evaluări și controverse.
Augusta a fost una dintre cele mai frumoase femei a timpului ei.
August Filip a fost arestat în „
Au împreună două fiice: Zuzanna și Katarzyna.
Au impreuna un copil, Eric-Constantin.
Au început să-i tragă corpul în toate direcții, să-i tragă părul atât de tare, încât a spus că i se parea că încearcau să-i rupă bucăți din scalp.
Au început un feud cu Rated RKO pe care nu i-a învins.
Au înfățișarea unor mormoloci de broască și au de obicei în lungul spatelui o creastă viu colorată.
Au lăsat ruinele templelor distruse de perși ca un memorial al războiului.
Au luptat împotriva trupelor austriece, însă superioritatea forței militare austriece a suprimat răscoala.
Aum – Acest suprem Brahman(nemanifestat) este infinit, acest Brahman determinat(manifestat) este infinit.
Au mai fost câțiva ani de război apoi s-a încheiat cu înfrângerea și moartea lui Magnus, în bătălia de la Fimreite din 15 iunie 1184.
Au margini drepte și sunt aranjate unghi drept unele de altele.
Au murit 298 de oameni, dintre care 283 erau pasageri și 15 făceau parte din echipajul avionului.
Au murit, în general, între 10 și 40 dintre cei infectați, iar boala a fost o cauză majoră de deces pentru cei care se ocupau cu îngrijirea bolnavilor.
Au nevoie de mișcare și de exerciții, sunt rezistenți la efort și mai dispuși pentru diferite activități decât rudele lor Mastiff.
Au o importanță practică considerabilă, multe specii fiind dăunătoare plantelor cultivate.
Au o lungime de 2-8 cm.
Au o talie mică.
Au participat circa 160.000 de soldați austrieci și un total de 156.000 de soldați francezi și piemontezi aliați.
Au participat la ea, marea majoritate a membrilor Societății Tinerimea artistică.
Au patru fiice, Linda Rosenwein, Ellen Anderson, Carla Kessler și Holly Townes.
Au permis doar un "schimb de populații", prin care 68.407 maghiari au fost mutați în Ungaria, în schimbul slovacilor mutați în Cehoslovacia.
Au presupus ca ulciorul cu galbeni a rămas de la turci si au hotarît sa construiasca o biserica.
Au rămas doar cele de 1400 cmc și cel de 1557 cmc montat mai tîrziu pe Nova, ACESTA din urmă fiind pus pe modelele anului 1991-1992, dar putine modele.
Au rămas foarte puține date referitoare la ridicarea edificiului.
A urcat pe rând treptele ierarhiei didactice până la cea de profesor universitar.
A urcat pe tron la vârsta de patru ani și a folosit ca nume regal "Guangxu".
Aureliano lucrează la descifrarea pergamentelor lui Melchiade, dar se oprește din cauza relației sale cu Amaranta Úrsula, fără ca el să știe că îi este mătușă.
Aurel Munteanu a administrat parohia Huedin alături de cea din Valea Drăganului începând cu data de 22 mai 1923, însă nu s-a mutat aici decât la 24 decembrie 1924, servind ca preot-
Aurel Romila, a întâmpinat la început o foarte mare rezistență.
Aurel Tămaș are un respect deosebit față de profesoara de muzică din timpul liceului, Doamna Doctor Georgeta, care i-a predat primele lecții de muzică.
Au reușit să câștige trofeul european o singură dată în istorie în Au mai pierdut două finale în 2000 și 2012.
A urmărit să aplice o politică de compromise și reconciliere.
A urmat cursurile Academiei de Arte Frumoase din Florența, completându-și educația în atelierul tatălui său.
A urmat cursurile „Măștile Commediei dell`Arte" cu Ferruccio Soleri.
A urmat cursurile multor școli, incluzând Castle Hill, Brockworth Comprehensive, Școala King din Gloucester și, mai târziu, Colegiu Stratford-upon-Avon, unde și-a aprofundat cursurile de limba și literatura engleză, precum și cele de actorie.
A urmat darea în exploatare a liniilor Pașcani - Iași (iunie 1870) și Verești - Botoșani (noiembrie 1871).
A urmat Dreptul și Filosofia la București și Paris, după care a intrat în Ministerul de Externe, fiind consacrat ca diplomat de carieră.
A urmat Liceul de Fete „Principesa Elena” din Brașov.
A urmat liceul la Brașov după care a absolvit cursurile Facultății de Psihologie și Pedagogie a Universității din București.
A urmat liceul Unirea din Focșani, la ambele secții, reală și modernă, obținând două diplome, în 1912.
A urmat o perioadă de controverse și suspendări.
A urmat o perioadă plină de realizări atât imdividual, cât și cu echipa de club.
A urmat pentru scurt timp o școală taiwaneză unde a avut probleme legate de originea sa metisă.
A urmat premiera nord-americană a celor două episoade lipsă.
A urmat școala primară la Institutul J. Javet din Craiova între 1929-1934.
A urmat școala primară Richmond Road, înainte de a se întoarce în Statele Unite cu părinții săi.
A urmat școala primară și Liceul Național la Iași, apoi Școala Militară de Infanterie și Cavalerie din București (1884-1886) și Școala Militară Politehnică din Paris (1886-1888).
A urmat și Facultate de Litere și Filosofie, precum și Teologia.
A urmat studii de artă la Art Student's League și la New York School for Industrial Design.
A urmat studii de drept, iar apoi filologia la Viena, dar, după absolvirea universității, în 1901, a decis să se consacre până la urmă scrisului.
A urmat studii elementare la București (1937-1941), studii gimnaziale și liceale la Liceul „Cultura Max Aziel” (1941-1948) și Liceul „Sf.
A urmat studii la prestigiosul Gimnaziu privat pentru fete „Emilia Plater”, dar în 1904, după căsătoria ambelor surori, a suferit o criză nervoasă și și-a continuat educația după un program individual de studiu.
A urmat studiile la Școala normală de învățători la Sighet, iar apoi Școala de notari.
A urmat una dintre cele mai cumplite bătălii înregistrată de cronicile medievale.
A urmat un tur al Iugoslaviei și aproape fiecare melodie din album a devenit un hit, în special piesele „Crne kose” (Părul negru), „Zbog tebe” (Din cauza ta), „Čežnja” (Anul) și „Zbogom” (Adio).
Aurul a fost folosit parțial de general pentru a construi palatul Sormani din Milano.
Au scos primul lor single official, 'One(Your Name)', sub numele de Swedish House Mafia pe Beatport pe data de 26 mai 2010, unde a cunoscut succesul international, clasându-se pe locul 7 în topurile din Regatul Unit.
Au spus cu o convingere fanatică: „Colonelul Papp nu poate fi lovit de nici un glonț!
Au stabilit relații comerciale cu India, China și Japonia.
Austria a adoptat acest sistem în 1868 (la scurtă vreme după ce fusese învinsă de Germania) iar Franță în 1872 (la rândul ei după înfrângera în fața Germaniei).
Austria a luat Zatorul și Auschwitzul (
Austria era puterea care se opunea cel mai puternic intereselor rușilor în Imperiul Otoman.
Austria se află pe locul 12 în lume după PIB pe cap de locuitor, are o economie de piață socială bine dezvoltată și un standard de viață ridicat.
Austrieici au început operațiuni pentru recucerirea Ungariei, ocupând orașele Buda și Pesta.
Austro-Ungaria a dat un ultimatum Serbiei cu niște condiții considerate mult prea umilitoare pentru a putea fi acceptate.
Austro-Ungaria era o comedie a neintelegerilor, neavand o baza industriala care isi propuse.
Au susținut mai mult de 2.600 de concerte în peste 50 de țări pentru mai mult de 34 milioane fani.
Autoarea a pledat în fața comunității de cititori vest-europeni pentru unirea și autonomia acestor Principate, sub o dinastie domnitoare indigenă veche.”
Autobiografie, traducere și prefață de Stan Velea, București, Ed.
Autocefalia OCA nu este recunoscută de majoritatea bisericilor ortodoxe autocefale.
Autoconservarea este considerată a fi legată de capacitatea de reproducere a organismelor și poate fi mai mult sau mai puțin prezentă în funcție de potențialul de reproducere.
Autogara centrală se află vis a vis de gară, și este punctul de plecare al liniilor de autobuze „Egged” spre nordul țării.
Autohtonii anglo-saxonii, atât de impresionați și înspăimântați erau de minuțiozitatea și exactității documentului încât că l-au denumut "Cartea Judecății de Apoi".
Automobilul a atins audiențe largi de clienți, care nu se gândiseră până atunci să cumpere un Audi, și a reușit să lărgească publicul țintă, prin adăugarea tinerilor, și a femeilor.
Automotoarele Siemens Desiro au început să circule de la 1 octombrie 2003.
Autonomiile culturale se acordau conform acestei legi minorităților de peste 3.000 de locuitori, având legături vechi cu Republica Estonia.
Autor a mai multor cărți.
Autori arhitectii din București: Arh Ilie Dumitrescu și Irina Rosetti.
Autorii antici înșiși au ignorat despre ce era vorba.
Autorii contemporani cu boala au folosit de asemenea termenii „mare pestă” John of Fordun's Scotichronicon ("there was a great pestilence and mortality of men") și „mare pestilență”.
Autorii decorațiunilor palatului au fost Carpoforo Tencalla, Francesco Marchetti și fiul său, Giovanni.
Autorii diferă dacă un grup simplu de Lie trebuie să fie conex sau dacă este permis să aibă un centru netrivial, sau dacă este un grup de Lie simplu.
Autorii nu sunt plătiți pentru activitatea publicistică și nu sunt recompensați de către revistă.
Autoritatea Sporturilor stabilise ca obiectiv obținerea a 10–14 medalii.
Autoritatea supremă este exercitată de Capitolul General (adunarea generală a reprezentanților salezienilor din toată lumea) care are ca și competențe, între altele, alegerea Rectorului Major și aprobarea modificărilor Constituției.
Autoritățile au căutat să-i asigure minorei o locuință.
Autoritățile au distrus biserica de mai multe ori, dar Gabriel a refăcut-o de fiecare dată.
Autoritățile din San Marino intervin ca mediatori.
Autoritățile din vestul Scoției au confiscat sute de perechi de încălțăminte purtând marci renumite.
Autoritățile i-au înconjurat și au dat foc zonei, dar Kumal nu s-a speriat de foc, săritura printr-uncerc în flăcări făcând parte din numărul său de circ.
Autoritățile nord-coreene au adoptat porțiuni din diferite religii pentru utilizare proprie, deși religia în general este interzisă în Coreea de Nord.
Autoritățile statului, conform deciziei consilierului juridic al guvernului Haim Cohen - ulterior judecător la Curtea Supremă -, l-au dat în judecată pe autorul articolului, Malkiel Grünwald, sub acuzația de calomnie.
Autoritățile SUA colaborează tot mai strâns cu Europol și Eurojust.
Autorizații executare lucrări (115 pagini).
Autorul „a colindat țara în lung și în lat luând pretutindeni fotografii.
Autorul a găsit dificilă tentativa de a se autodepăși și, în plus, a avut dificultăți în legarea firelor narative datorate eliminării ultimului capitol din volumul precedent, dar a terminat cartea la timp pentru târgul Gaudeamus din toamna anului 2003.
Autorul, câinele, femeia lovită cu mâna peste gură sunt victime.
Autorul Cărții lui Daniel, atent la anumite profeții că mezii vor distruge Babilonul (Ieremia 51:11,28 și Isaia 13:17) a avut nevoie de un rege med pentru a-și completa schema celor patru împărății (vezi povestea visului lui Nabucodonosor din Daniel cap.
Autorul său principal a fost, alături de André Latarjet (cel care a preluat începând cu 1925 dezvoltarea tratatului), unul dintre cei mai proeminenți anatomiști și profesori de anatomie umană care au trăit vreodată.
Autorul textului este necunoscut, deși un colaborator frecvent al lui Bach pentru oratoriile sale era Christian Friedrich Henrici (Picander).
Au trebuit să treacă aproape 10 ani pentru ca fostul lăcaș de cult să fie observat de cineva.
Au trebuit să treacă nu mai puțin de șapte decenii până când cineva a reușit să ridice în localitate un monument închinat în memoria jertfei lor.
Au trecut câțiva ani de la terminarea celui de-al doilea război mondial.
Au un cioc caracteristic unic printre păsări, mandibula inferioară fiind mai lungă decât cea superioară.
Au un randament mai bun decât celulele amorfe și nu au un strat atât de gros ca cele policristaline.
Au un zbor silențios și un colorit protector, de obicei brun, ceea ce le ajută la prinderea insectelor, a păsărilor și a mamiferelor mici.
Au urmat 2 sezoane destul de bune pentru echipă în primul sezon reușind să se claseze pe locul 10 iar în al 2 lea locul 6,în ambele sezoane pierzând în turul al 4 lea a Cupei României.
Au urmat anchetările urmate de demisia lui Pelivan din magistratură, și se înscrie în baroul avocaților din Bălți Trofăilă, Vasile.
Au urmat apariții TV la emisiunile “Ba da, ba nu”, “Feriți-vă de măgăruș” și “Abracadabra”.
Au urmat apoi alte înregistrări sub bagheta dirijorilor Marius Olmazu, Paraschiv Oprea.
Au urmat apoi mai multe variante, cu unul sau două motoare, cu două ampenaje verticale, cu unul sau doi piloți.
Au urmat apoi reintegrări în păduri de foioase, iar astăzi insula are cea mai mare populație de veverițe roșii din Țara Galilor.
Au urmat două fete, Elena, (viitoarea Elena Perticari), Zoe (căsătorită Cuțarida) și încă un băiat, Pia (Carol Nicolae Davila).
Au urmat la 4 august 1950 transmisiunile în limba poloneză și maghiară și la 11 august de cele în limba bulgară.
Au urmat timp de doi ani turnee și scrieri de melodii, timp în care Lennon a scris două cărți: „In his own write” și „Spaniard în the works”.
Au urmat vizitele în cadrul garnizoanelor armatei și jandarmeriei, plus mesaje telegrafice prin care îndemna comandanții să ceară eliberarea teritoriilor de sub ocupație străină.
Au vorbit, de asemenea, despre crearea imaginii novatoare a mahalalelor bucureștene și despre portretistica sa, caracterizată de o adâncime psihologică remarcabilă.
Auzind de inversarea Papei, un grup de conspiratori nobili (implicarea reginei Ioana a rămas nedescoperită), erau determinați să prevină încoronarea lui Andrei.
Auzind de schimbarea deciziei Papei, un grup de conspiratori nobili (implicarea reginei Ioana a rămas nedovedită), erau determinați să prevină încoronarea lui Andrei.
Auzindu-l cu cât foc vorbea, piticii se îndurară și îi dădură sicriul.
A. Valbuena Briones a semnalat ca în stilul lui Calderón se pot distinge două registre.
Având 68 de etaje, clădirea are o înălțime de 262,5 metri (860 ft).
Având din ce în ce mai mult succes, Gianni Versace și-a construit o casă în cel mai celebru cartier din Miami, în anul 1995.
Având fonduri care nu pot fi urmărite și jucând la cazino ca o acoperire pentru modul în care au fost dobândite, frații se întorc în Texas.
Având în 1973 o populație de 3141 de locuitori, Mărăndenenii dădeau anual producție de peste 2 mln. de ruble., cultivând intensiv sfecla de zahăr, floarea soarelui, tutun, cerealiere, îngrijind bine plantațiile de livezi.
Având în vedere că legea urmărea în primul rând să încurajeze cunoașterea în rândul publicului larg și să legifereze comerțul cu cărți, orice beneficii obținute de autori în urma legii au fost întâmplătoare.
Având în vedere perioada de internare, Busch a fost eliberat încă în aceeași lună.
Având la dispoziție mult lut, din el făceau tăblițe pe care imprimau semne cu stilul.
; având nevoie de un nume „care să sune alunecos”, au ales „Python”.
Având o contribuție majoră din partea trupei, Diamonds and Pearls a fost lansat pe 1 octombrie 1991.
Având o masă de serviciu maximă autorizată mai mică decât a modelului 747-200 (333.39 față de 377.84), a fost oferit doar ca model de pasageri.
Având o structură simplă, cu doar două peroane, a devenit inadecvată pentru traficul în creștere și a fost reconstruită la o scară mai mare, cu mai multe peroane în 1873.
Având o suprafață de 76,5 km², are peste 950.000 locuitori.
Având pământuri mănoase, bogate în humus și izvoare, noua așezare de pe moșia boierească se extinse repede.
Având remușcări pentru ceea ce a făcut, Stoian a înălțat după anul 1781 o biserică de lemn cu hramul Adormirea Maicii Domnului.
Având sediul pe Kaiserallee 222 (astăzi Bundesallee) în Berlin-Wilmersdorf, ea a contribuit, de asemenea, la creșterea veniturilor.
Având statutul de catedrală, ea avea o semnificație religioasă mai mare decât capelele majorității palatelor regale europene.
Având un diametru de 19,5 metri și o înălțime de 34 de metri a fost la acel moment cel mai mare dom din lumea islamică.
Având unul din cuirasate grav avariat, Abe a ordonat retragerea flotei japoneze la ora 02:00.
Avangarda faubourgurilor, formată din federații marseiezi și bretoni s-a desfășurat pe Carrousel, întorcând tunurile spre palat.
Avantajat de teren, voievodul român a reușit să obțină o victorie care i-a asigurat pentru mai mulți ani un statut de independența față de regatul maghiar.
Avantajul acestui procedeu de fabricație este prețul mult mai mic decât la bielele prelucrate prin tăiere și frezare.
Avantajul bailagurilor laminate este reprezentat de faptul ca grosimea dorită poate fi atinsă prin îndepartarea strat cu strat a foliilor metalice.
Avantajul votului anterior este că alegătorii au o posibilitate largă de a alege centrele de votare (de obicei oficii poștale), în timp ce în ziua de fapt a alegerilor, centrele de votare sunt fixe, de obicei în școli, librării sau primării.
Avântul construcțiilor de la începutul secolului al XX-lea a făcut din Tulsa unul dintre orașele cu cea mai mare concentrație arhitecturală Art Deco din Statele Unite.
Avariile pe care le-a suferit l-au silit pe Shōkaku să se întoarcă în Japonia pentru reparații capitale.
Avatar 2 avea data de lansare decembrie 2017 dar, a fost amânat din nou pentru a evita competiția directă cu Star Wars episodul VIII, Avatar 3 și 4 nu au nici ele dată de lansare.
Avea 117 case, cu o populație de 782 de suflete, o biserică cu hramul Sf.
Avea 66 de ani și sănătatea sa continua să se deterioreze, dar totuși toate cererile de grațiere i-au fost refuzate.
Avea nevoie de numerar așa că a oferit insulele Orkney și Shetland drept gaj că zestrea va fi plătită.
Avea numărul de membru 168.
Avea o cupolă înaltă, cu o bază plană și cu fațete triunghiulare și dreptunghiulare, fiind asemănător cu aspectul general al altor diamante din epoca Mogul care se află acum în Bijuteriile Coroanei Iraniene Sucher and Carriere, pp.
Avea o populație de de locuitori (
Avea o traversă pe acoperiș care-l ajuta să iasă din tranșee noroioase.
Avea propriile ei viziuni politice și convingeri de stânga.
Avea să înscrie până la urmă 90 de goluri în 183 de meciuri pentru Rangers, primind porecla Sir Les.
Avea să treacă prin frumusețile acestei vieți, atingând toate treptele: de la eminenta studentă, la dârza apărătoare a celor obidiți, de la devotata soție, la duioasa mamă, și de la conștienta cetățeancă, la înflăcărata stegară a „veacului cel mare”.
Avea trăsături tipice, și anume un cap mic, gât lung, membre anterioare scurte și membre posterioare lungi.
Avea un papuc din sticlă și chiar a ajuns să încerce pantoful pe unele persoane.
Avem de-a face cu o stare de spirit, cu un program, cu o structură conceptuală pe care și-o asumă artiști cu profiluri și viziuni diverse.
Avem de-a face cu primul sistem care nu necesită control manual, dar avea dezavantajul greutății (cântărea 40 kg).
A venit deci el în calea noastră.
A venit doar înapoi la casa conjugală din New York, la începutul lunii septembrie 1797, deoarece medicul local nu a putut să-i vindece pe fiul lor cel mai mare Philip, care o însoțise la Albany și l-a contractat pe Typhus.
A venit în țară cu mulți creditori greci, și i-a alungat pe Cantemirești.
Aventura unui român în patria Șeherazedei!
Aversurile reprezintă hărțile și drapelele acestor regiuni.
Avertismentele primite din partea stațiilor radar cu privire la forțele germane care se apropiau de Anglia au fost un atu crucial în folosul Fighter Command.
Avery Dennison Corporation a fost creat în 1990 prin unirea firmei Avery cu Dennison.
Aviația militară mai ușoară decât aerul a persistat până la scurt timp după cel de-
Avioanele au lansat bombe asupra pozițiilor inamice, inclusiv asupra peșterilor pentru că trupele de infanterie să poată întră în acestea.
Avioanele de luptă israeliene și artileria au atacat și au distrus un post de observație al Organizației Națiunilor Unite, iar un observator ONU a fost ucis.
Avioanele de pe Lexington au atacat la 11:30.
Avioanele torpiloare rămase au atacat portavioanele USS Enterprise, Dakota de Sud și crucișătorul Portland, dar toate torpilele lor au ratat sau au rămas neexplodate, fără să producă pagube.
Avionul de marfă s-a prăbușit în apropierea capătului pistei 26 a Aeroportului Manas.
Avionul demontat va fi adus în țară cu vaporul, urmând a fi trimis pentru reparații capitale în Germania.
Avionul lui Netaniahu aterizează la ora 23 pe aeroportul Entebbe, fără a fi reperat de controlul traficului aerian din Uganda.
Avionul mai este cunoscut și ca MD-95 după numele purtat înainte de achiziția McDonnell Douglas de către Boeing.
Avionul militar a fost vopsit cu logo-ul „El Al/Compania Națională a Israelului” și a fost dotat cu rezervoare de combustibil suplimentare pentru a putea efectua un zbor fără escală de la Geneva în Israel.
Avionul nu a fost popular - doar 255 au fost produse - dar, din cauza diferențelor relativ mici față de A300, a fost profitabil.
Avocat de profesie, Doru Ioan Tărăcilă este în prezent Decanul Baroului de avocați din Călărași.
Avocatul și scriitorul Ferdinand von Schirach este vărul său.
Avram Iancu nr.3 (părți din baza unui monument funerar) au fost mutate la data de 30 iulie 2014 la Muzeul de Istorie din Turda.
Avram si N. Conovici) - versiunea rusă în Grečeskije amfory.
Avrig - Scorei - Făgăraș este o zonă protejată (
AWK a fost implementat original în 1977 și introdus în versiunea 7 a sistemului de operare UNIX.
Axinte - "Amorul dănțuie și feste joacă" /W.
Aycharaych, un agent Merseian telepat, se pierde pe Aeneas.
Azerrad (2001), p. 446 In 1979 Terry Tolkin a folosit termenul "alternative music" ("muzică alternativă") pentru a descrie formațiile despre care scria.
Azi Corodeanu se impune ca purtător de cuvânt al majorităților în Senat.
Azi, decoerența studiază corelațiile cuantice dintre stările unui sistem cuantic și mediul său.
Azi, el folosește ca sală de cursuri și repetiții pentru trupe de dans modern.
Azi există mai multe implementări, atât open source cât și proprietare.
Azi, Mitsubishi este prezent pe plan mondial în peste 170 de țări.
Azotatul de argint are punctul de fierbere de 209 și se descompune la 440 în argint și oxizi de azot.
Azotul pur este un gaz diatomic, incolor și cuprinde 78.08% din atmosfera Pământului.
Azriel Karlibach care au părăsit redacția acestui ziar pentru a întemeia cotidianul rival „Maariv”.
Azúcar Moreno (română: Zahăr brun) este un duet spaniol format din surorile Antonia (n.
B-25 Mitchell este singurul avion militar american numit după o persoană anumită.
Babić a fost ales Președinte al Consiliului Executiv al Regiunii Autonome Sârbe Krajina la 30 aprilie și a fost numit ulterior Ministru de Interne și Ministrul Apărării de către Adunarea Națională Sârbă din Krajina.
Baby Boy este o piesă a cântăreței americane Beyoncé, ce face parte de pe primul album de studio al artistei.
Bach a asimilat acest stil și pe cel al violoniștilor italieni, dar a trecut aceste modalități de exprimare prin propriul său filtru creator.
Bach a lucrat împreună cu libretistul său, Christian Friedrich Henrici, cunoscut sub pseudonimul de Picander.
Ba chiar aș prefera decât să-l numesc polițist, să-i spun un film de luptă împotriva gangsterilor, considerându-i pe aceștia nu numai ca pe niște răufăcători ordinari, ci și expresia unor uneltiri politice.
Bach prefera să interpreteze în cvartetul de coarde (două viori, violă și violoncel) la violă, pentru a fi poziționat în centru, de unde putea „
Bacillus cereus crește la temperaturi între 4 °C și 55 °C (majoritatea între 10 °C și 50 °C), cu un optim de 28-35 °C.
BACnet sau DF1 este de obicei inclus ca unul dintre protocoalele de comunicație.
Bacovia'', în „Vitraliu”, XV, nr.
Bacteria leprei fiind o până în prezent singura bacteria care nu s-a reușit înmulțirea ei pe medii de cultură din laborator.
Bacteria va fi fagocitată de granulocite, în care bacteria poate supraviețui și ajunge în ganglionii limfatici.
Bacteriile se pot dezvolta pe hrana stocată în condiții necorespunzătoare, fiind capabili să se multiplice chiar și în alimentele cu un conținut relativ redus de apă.
Bagajele de mână au în general dimensiunile maxime 20*40*50, iar limita de greutate (dacă există) este de 10kg.
Baha' ad-Din și-a continuat activitatea până la momentul „închistării” religiei druze, în anul 1043: din acel an și până în prezent nu a mai pătruns niciun străin în cadrul colectivitătii druze.
Baia Mare este situată pe drumul european E58, respectiv DN1C.
Băiatul a venit la întâlnire, fiind așteptat de Hayes care l-a dus la hanul său.
"Băiatul cu floarea este o piesă care vorbește despre integrarea sau reintegrarea în muncă, în viață, în societate, a unor tineri aflați, o vreme, în derivă, cum se spune.
Băiatul susține că el a vrut doar să-l înfurie pe Valentin, provocându-l la o bătaie de-adevăratelea, fără mănuși de box.
Baiazid „Fulgerul” a declanșat o campanie rapidă de cucerire în Balcani.
Bajadasaurus este clasificat ca membru al familiei sauropodelor Dicraeosauridae.
Balanchine nu este doar talentat în crearea de producții cu totul noi - coregrafia lui pentru lucrari clasice a fost la fel - proaspăt și inventiv.
Bălan, M. Ivan, A. Nădejde, S. Panait, SY V2: Prezentare, utilizare, operare (seria MTEC. caiet nr.
Balanța comercială este defavorabilă României cu 1,34 miliarde dolari.
Balázs Vargha ( ) a fost un scriitor, istoric literar, scenarist, bibliotecar și pedagog maghiar.
Baldwin a murit fără urmași în 1162, la un an după moartea mamei sale, pe tron s-a suit fratele său Amalric I, care a reînnoit alianța negociată de Baldwin.
"balena"), unite împreună pentru că într-o prima faza Godzilla era descrisă ca o încrucișare dintr-o gorilă și o balenă.
Balonul își urmează călătoria până la 8 aprilie 2848, când se dezumflă și cade în mare, forțând-o pe Pundita să introducă ultima sa scrisoare într-o sticlă pe care a aruncat-o în ocean.
Bălți a cerut de la guvernul central voie ca prin Avrămeni să se permită și traficul cu vite, deoarece jud.
Baltimore: Johns Hopkins University Press, 1996: 173. ISBN 0-8018-5466-0 Ca și alte personaje din opera lui Poe, Pym pare să se resemneze cu soarta sa, oricare ar fi ea.
Baltimore: The Johns Hopkins University Press, 1998: 400. ISBN 0-8018-5730-9 Criticii au sugerat că povestirea a fost plătită după numărul de cuvinte, așa explicându-se, prin urmare, lungimea sa relativ mare, mai ales pentru o scriere umoristică.
Bambus se pregătește repede și ușor.
Bambusul absoarbe apa foarte bine și se vălurește mai puțin.
Banat, de Eugen Beltechi, Ioan Faiciuc, Nicolae Mocanu, sub conducerea lui Petru Neiescu, vol.
Banca Centrală din Liberia are sediul în Monrovia.
Banca Națională a Cambodgiei mai este cunoscută ca „Banca roșie” sau „Banque Rouge”.
Banchiza i-a blocat din nou.
Băncile Sistemului federal de rezervă constituie simultan și băncile responsabile de emiterea și controlul monedei americane (
Bancomatele se găsesc în următoarele localități.
Bang Kruai (în ) este un district (
Banii necesari au fost strânși prin chete și donații ale locuitorilor, dar și de la diverși oameni de bine străini de localitate, cum a fost cazul profesoarei Eugenia Bacay din Târgoviște.
Banii timpurii constau din mărfuri; cea mai veche fiind sub formă de bovine și cea mai folosită fiind cochiliile de ghioc (melci cu cochilia mare).
Banja Luka găzduiește Teatrul Național și Biblioteca Națională, datând atât din prima jumătate a secolului XX, cât și din numeroase alte teatre.
Banner o salvează pe Romanoff, care îl trezește pe Hulk să-i ajute luptă.
Baptiștii accentuează că elementele doar simbolizează trupul lui Cristos și resping, pe baza textului din Ioan 6, concepțiile transubstanțialistă și consubstanțialistă susținute de alte grupări creștine.
Bara diagonală de fier a fost folosită în principiu pentru a fixa simbolul cercului cu săgeată pe radiator.
Barajas are un rol important de "hub" cu legătura între capitalele de provincie și din străinătate, în special din Europa și America Latină.
Barajul alimenteaza 12 turbine, fiecare avand o capacitate de 175 MW, puterea totala a energiei produse fiind de 2,1 GW.
Barajul existent în dig este echipat cu un deversor.
Barajul Vidra este de tip baraj de anrocamente cu nucleu de argilă.
Baramzina a fost identificată ulterior numai după păr și după rămășițele uniformei.
Barba caprei cenușie este o ciupercă comestibilă adesea sub-evaluată și ușor de recunoscut, fiind destul de populară populară în bucătărie.
Barbara) are o placă comemorativă.
Bărbații, deodată, s-au simțit toși epuizați și au decis să doarmă peste noapte.
Bărbații gay au și ei un corespondent în astrologie.
Bărbații în negru sunt membrii unei agenții speciale neguvernamentale care au ca misiune supravegherea extratereștrilor de pe Pământ.
Bărbatul, care are și el o soție, un băiat și o fată, îl convinge pe băiat că și el este unul dintre „băieții buni”, luându-l astfel în grija lui.
Bărbatul, Habib-ul Rhemna, s-a năpustit la Samia și i-a pus pistolul la tâmplă.
Bărbatul stă în fund, cu picioarele încrucișate, iar femeia se așază în brațele lui față în față, apoi ridică ușor un picior.
Bărbia, partea cea mai de jos a feței, poate oferi medicului, informații asupra psihologiei și patologiei purtătorului ei: prin conformația și dimensiunile ei, prin unele mișcări reflexe și încrustări, prin podoaba capilară eventuală.
Barbu Craiovescu III - a fost singurul copil al lui Preda Craiovescu (acesta era primul copil a lui Pârvu Craiovescu I, care a fost la rândul său al doilea fiu al lui Neagoe Craiovescu, întemeietorul familiei Craioveștilor).
Barbu Lăzăreanu (nume la naștere Baruch Lazarovici' Silvia Lazarovici, Scriitori și publiciști botoșăneni.
Barbu, tatăl pictorului Ghiță Barbu Bărbulescu din Tismana.
Bărcile de salvare ce pluteau în jur nu au făcut nimic pentru a-i ajuta pe bieții oameni pentru că le era frică de faptul că vor fi scufundați de atâtea sute de oameni.
Barele spalierului au grosimea de 40 mm și au forma ovală.
Bârfa nu mai este resursa leneșului și a viciosului, ci a devenit o marfă, care este căutată cu dibăcie și în acelaș timp, cu impertinență.
Bariera de energie este 12 kJ/mol sau aproximativ 2,9 kcal/mol.
Bârnele au fost încheiate la capete în cheotori netede, bisericești, în coadă de rândunică.
Barney este un fost ofiter de securitate de la Black Mesa, care acum este unul dintre cei mai mari lideri ai rebelilor în Orașul 17, conducând revolta împotriva „Imperiului”.
Barnier discută din nou cu Colette și află că ea îl iubește în realitate pe Oscar, șoferul pe care tatăl ei îl concediase cu 15 zile mai înainte.
Baronul Edmond de Rothschild a plătit această datorie a coloniștilor evrei din Roș Pina în schimbul transferului de proprietate: casele și parcelele lor de teren.
Barrie explică faptul că Țările Nicăieri se regăsesc în mintea copiilor, că, deși fiecare dintre ele este "întotdeauna mai mult sau mai puțin, o insulă", și seamănă cu o familie, acestea diferă de la un copil la altul.
Barry Allen în acest univers este Flash.
Basaev a fost propulsat peste noapte de media rusească în rolul celui mai faimos erou național cecen.
Bashar al-Assad și soția sa Asma de religie musulmană sunnită s-au născut și au fost educați în Marea Britanie în spiritul democrației.
"Basoif" înseamnă "în cele din urmă" (mai precis, "la sfârșit").
Bassarabescu a mărit suma la 1000 de lei pentru zece chioșcuri.
Basset se remarcă prin expresia privirii, care sugerează tristețea și o permanentă resemnare.
Bastable vizitează un 1904 alternativ în care majoritatea lumilor occidentale au fost devastate la trecerea în noul secol de un război scurt și teribil, purtat cu aparate futuriste și arme biologice.
Bastionul este acoperit cu un parament de piatră fasonată, blocuri de dimensiuni apreciabile și dispuse în 15 asize.
Bastionul Măcelarilor a făcut parte din această împrejmuire de piatră străjuind Poarta de Sud a cetății, una din cele patru porți principale de intrare în oraș.
Baszler a fost antrenată de fostul luptător din UFC, Josh Barnett.
Bătălia a avut ca scop eliberarea cetății Timișoara de sub ocupația turcească.
Bătălia a avut consecințe importante.
Bătălia a constat în două operațiuni.
Bătălia a fost un succes enorm pentru Aliați.
Bătălia a marcat oprirea înaintării spre est a Axei.
Bătălia de Jugla provocat pierderi grele unităților letone de puscași.
Bătălia de la Chungju sau Bătălia de Tangeumdae a fost ultima bătălie din campania Chungju și a fost o luptă între coreeni și japonezi în timpul invaziei japoneze în Coreea din 1592.
Bătălia de la Kolubara, a treia bătălie din această zonă s-a dat între 16 noiembrie - 15 decembrie 1914 și s-a finalizat cu o victorie sârbă împotriva trupelor austro-ungare.
Bătălia de la Maraton a marcat sfârșitul primei invazii a perșilor în Grecia, aceștia fiind siliți să se retragă în Asia.
Bătălia de la Puebla a fost importantă cel puțin pentru două motive.
Bătălia de la Timișoara a fost ultima luptă majoră a Revoluției Maghiare.
Bătălia de pe Marița sau Bătălia de la Cernomen (
Bătălia de pe Neretva (1969) și Sutjeska (sau A cincea ofensivă) sunt două dintre cele mai faimoase filme ale genului din fosta Iugoslavii.
Bătălia din Marea Coralilor din 4-8 mai a fost prima luptă din istorie în care vasele implicate nu s-au aflat în raza vizuală a adversarului, lupta desfășurându-se între avioanele lansate de portavioane.
Bătălia între cei doi frați s-a dat în Țara Șipenițului în iunie 1359 unde a învins Petru.
Bătălia pentru Transilvania a avut loc în perioada August 27 -
Bătălia s-a desfășurat imediat în continuarea celei de-
Bătălia s-a desfășurat în perioada 19 septembrie – 16 decemmbrie 1944 pe un teritoriu de apoximativ 130 km 2 aflat la est de frontiera belgiano-germană.
Bătălia se încheie cu victoria romană.
Bătălie finală și decisivă a celui de-
Batalioanele 61 și 271 Artilerie de Câmp au fost mutate la Hauwei, în vreme ce 99 s-a stabilit pe Butjo Luto.
Batalioanele Corpului VI austriac s-au dispus în mase pentru a pune capăt acestei urmăriri.
Batalionul de tancuri R35 și-a început înaintarea în jurul orei și, după ce au curățat aria de la sud-vest de Caubert, au ajuns pe creastă pe la prânz.
Batalionul I Grăniceri a primit ordin de a se deplasa la Predeal, unde a intrat în compunerea Grupului de acoperire „Predeal”.
Batalionul Verden nu a reușit să se retragă destul de rapid, așa că majoritatea soldaților au fost omorâți sau luați prizonieri.
Bateria 3-4 a fost curățată de gunoaie și amenajată cu podețe pentru traseu și pentru concurs.
Bateria are 860 miliamperi care oferă până la 4 ore de convorbire în rețeaua 2G și până la 3 ore de convorbire în rețeaua 3G.
Batista a plătit omagiu lui Guerrero la show-urile Raw și SmackDown! ce au fost dedicate în memoria sa.
Bătrânii o privesc însă ca pe ceva natural, inevitabil și îi presimt apropierea prin unele semne.
Batranii satului cunosc cazuri de bolnavi care au venit in carje sau au fost adusi de rude ori de prieteni cu patura si care, dupa mai multe bai, au plecat acasa sanatosi.
Bătrînul mîhnindu-se foarte mult, a alergat la un cuvios, care avea viața îmbunătățită și care cunoscuse pe Acachie.
Batthyány a încercat să se sinucidă, tăindu-și vena jugulară, dar nu a reușit.
Battus polydamas este în principal prezent în pădurile deschise și în zonele și câmpurile abandonate.
Bat Yam are o populație de circa 130.000 de locuitori.
Bauer s-a întors însă mai devreme de la Chełm, a descoperit că Scharführer-ul SS Rudolf Beckmann a fost asasinat și a început să-i împuște pe prizonierii evrei.
Băuturile alcoolizate calde sunt, de asemenea, o particularitate englezească.
Bavo este consacrată sfântului Bavo și a fost construită din anul 1300 până în 1538.
Bayek îl omoară pe Pothinus "Scorpionul", dar este oprit din a-l omorî pe Septimiu de către Cezar.
Baza, care se conturează luând forma unei jumătăți de sferă ca tulpina lotusului.
Baza de recuperare treptată a Poloniei după Marea Depresiune a fost de masă planurile de dezvoltare economică (a se vedea Planul de patru ani), care a supervizat construirea a trei elemente-cheie de infrastructură.
Baza economică a orașului o formează circa 20 agenți economici mari.
Bazându-se pe constatările referitoare la suprafața tramei himenoforului și piciorului, Josef Šutara a propus pentru această specie genul monotip Mariaella sutara.
Baza secției pentru prăjirea minereului se află la același nivel cu nivelul depozitului pentru mangal și gâtul furnalului, legate cu podul pentru încărcarea furnalului.
Baza studiilor și meditațiilor a constituit-o opera lui René Guénon, dar și textele sacre ale marilor tradiții exo și esoterice universale.
Baza teoriei juridice feministe a fost constituită de femeile care au sfidat legile în vigoare care le țineau în locul lor cuvenit de acasă.
Bazat pe același concept „idoli pe care îi puteți întâlni”, acesta este format în prezent din 5 grupuri de surori din locații din Japonia și 7 grupuri surori din marile orașe asiatice de peste mări din Indonezia până în India.
Bazat pe recensământul din iulie 2006, populația totală a orașului Taipei (excluzând Județul Taipei) este de 2.625.757 de locuitori.
Bazele acesteia urmau a fi puse cu ajutorul parohiilor mai înstărite din vecinătate.
Bazele cronologiei, ca simplu calcul de succesiune de evenimente, sunt puse însă în Evul Mediu prin apariția și răspândirea tabelelor cronologice.
Bazele de date din categoria de informații chimice, care sunt denumite colectiv KEGG LIGAND, sunt organizate prin captarea cunoștințelor de rețele chimice.
Bazele perechi se aranjează prin punți de hidrogen dintre ele.
Bazele teoretice ale acestui tip de rețele au fost elaborate.
Bazilica creștină din sec al IV-lea din Niș, este una din cele mai vechi monumente creștine.
Bazinul acoperit dispune de o construcție în suprafață construită de 4.410 mp, vestiare, cabinet medical, saună, sală de forță, 200 șezlonguri și bar.
Bazinul de acumulare reprezintă o construcție naturală sau amenajată destinată acumulărilor de apă.
BBC Radio a difuzat, de asemenea, o adaptare a "Ultimei probleme", la 4 noiembrie 1992.
Bean a fost invitat de către NSK să deschidă BestFest-ul.
Bean apare suplimentar în reclama regizată de Carson Clay (Wilem Dafoe), dar acesta strică platoul și este concediat.
Bean își lua măsuri de securitate „inovatorii”, folosind o încuietoare cu lacăt în loc să încuie portiera și scoțând volanul mașinii în locul cheii.
Beás cigány iskolai énekeskönyv, ediția a II-a, Pécs, Gandhi Középiskola – Fii cu noi Bejás Közművelődési Egyesület, 1994.
Beatrice și Henric au plănuit să se căsătorească însă Victoria s-a opus la început, dorind s-o păstreze pe Beatrice acasă, drept însoțitoarea ei.
Becheanu, IC Fundeni, Manager Proiect în cadrul Spitalului Sf.
Beckenbauer (stânga) în 1967.
Becker et al, Dictionnaire d'Émile Zola, p. 357. Impedimentele de acest gen nu au însă consecințe și este absolvit de fiecare dată în aceeași zi.
Beduinul este poetul prin excelență, iar adevăratul poet trebuie să fie beduin, tot așa cum povestitorul tip trebuie să fie orb și să aibă o voce puternică, așa cum conducătorul de trib trebuie să fie puțin surd și să aibă capul mare.
BEF se retrăgeau și luptau de nouă zile fără întrerupere și erau în criză de muniție.
Behe a pretins că acest sistem ar fi ireductibil de complex, susținere despre care s-a dovedit că e eronată.
BEI funcționează la jumătate din viteza procesorului.
Beilerbeiul a fost conducătorul unui mari entități administrative denumită beilerbeilik (sau beylerbeylik).
Beitar Ilit are statutul de oraș, iar Efrat are statut de consiliu local.
Bejenari ocupă locul de frunte în întrecerea socialistă între selipourile raionului care s-a desfășurat la 1 mai.
Belgienii erau dispuși să abandoneze orașele Brussels și Leuven, mai ales că linia defensivă Dyle rezistase atacurilor germane.
Belize este divizat, din punct de vedere administrativ, în șase districte, care la rândul lor sunt alcătuite din 31 de circumscripții.
Belloni se ocupă și cu terapie prin dans, cura pe care o practică numindu-se „Rythm is the Cure” in care participantele poarta eșarfe roșii.
Belotințul apare menționat pentru prima dată în diplome din secolul XVII, sub diferite nume: Baillet, Beletháza și Belotincz.
Bembo se mută la Urbino și până în 1513 continuă să corespondeze, menținând tonuri formale.
Beneficiile medicamentelor sunt mai mici decât cele văzute cu consiliere.
Benfey, New Essays, p. 33. Cu toate acestea, punctul central al povestirii este planul pervers de a comite crima perfectă.
Ben Garvey, un criminal reformat, își pierde locul de muncă din cauza antecedentelor sale criminale.
Ben Gurion a sondat în acele luni materiale scrise în urma celui de al Doilea Război Mondial și s-a întâlnit cu veterani ai războiului și cu comandanți ai Palmahului și din Haganá.
Benjamin Hornigold, Thomas Nichols și alții l-au îndemnat pe Pearse să-l elibereze pe Vane ca o demonstrație de bună credință, ceea ce a şi făcut; Vane a cerut apoi iertarea regelui.
Bennett a modului în care activitatea demonului este compatibilă cu principiul al doilea este surprinzătoare și radical diferită de aceea a lui Brillouin.
Benny Morris argumentează că istoricii israelieni din anii 1950 și până în anii 1970 — care au scris ceea ce el numește „istoria veche” — au fost „nu foarte onești” față de ceea ce s-a întâmplat în Lydda și Ramle.
Ben „Yahtzee” Croshaw de la The Escapist a lăudat capacitatea jocului de a îmbina elemente de luptă pe ture și în timp real.
Ben Yedder și-a început cariera la clubul din orașul natal, trecând printr-o echipă din Saint-Denis.
Benzile desenate Ultimate Marvel au încercat să îl fixeze pe Wolverine în titlul Ultimate X-Men de la început.
Berat este capitala regiunii cu același nume.
Béraud s-a născut în Sankt Petersburg.
Berceni, cuprinzând și unitatea și depozitul de colectare a metalelor din cadrul fostului Ministerului Industriei Metalurgice.
Bergström 2007, p. 120. În săptămâna anterioară luptelor, pierderile fuseseră scăzute.
Berkeley, Los Angeles, Londra: Universitatea din California Publicația. paginile 300–301.
Berkeliul mai are și 2 izotopi metastabili, cea mai stabilă fiind 248m Bk cu timpul de înjumătățire de 23,7 ore.
Berk îi povestește despre orașul din care a plecat și cei doi se hotărăsc să pornească spre el.
Berlinul de Vest a fost de acum de facto parte a Germaniei de Vest, cu un statul legal unic, pe când Berlinul de Est - de facto parte a Germaniei de Est.
Bernard Carayon evocă „antipatriotismul economic” și se plânge de alegerea SNCF, companie publică, de a alege un constructor străin, a cărui piață internă nu este accesibilă întreprinderilor străine.
Bernard Cova and Marcel Saucet, Unconventional Marketing: from Guerrilla to Consumer Made," in Routledge Companion on The Future of Marketing, Routledge, September 2013 Cum se ajunge la o astfel de alegere și pe ce baze?
Bernardo în clipa în care îi apar Fecioara Maria și doi îngeri.
Bernhard Etté și orchestra sa - cântând "Die Parker"
Besingi, iar la sud satul Ușguli.
BEST este sprijinită de aproximativ 3.800 de voluntari ce acționează ca membri ai Grupurilor Locale BEST prezente în 94 de universități din 32 de țări.
Beymer a încurajat-o să urmeze o carieră în actorie, iar, după ce a prezentat-o impresarului lui, Tate a semnat un contract cu Filmways.
Beza nu își impunea voința asociaților săi și nu lua măsuri dure împotriva colegilor nejudicioși sau impulsivi, deși uneori se ocupa de aceste cazuri ca mediator; și totuși, întâmpina adeseori o opoziție atât de extremă încât amenința să demisioneze.
Bezdead este în N-E județului Dâmbovița la granița cu Prahova, la egală distanță (15 km) între Valea Ialomiței și Valea Prahovei.
Bezirkul Storojineț a fost creat în 1868 prin unirea districtelor judiciare Storojineț (Gerichtsbezirk Storozynetz) și Stănești (Gerichtsbezirk Stanestie).
Bezzera ar fi inventat acest aparat pentru că angajații lui pierdeau prea mult în pauza de cafea.
Bianca și sfârșitul Kat a merge la bal cu Cameron și Patrick, respectiv.
Biasul statistic este o tendință sistematică de favorizare a anumitor date în procesul de colectare a datelor, ceea ce conduce la rezultate falsificate.
Biblia ebraică (Vechiul Testament) în particular, se înscrie fără dificultate în vastul peisaj al religiilor anticului Orient-Apropiat, unde gândirea mitică deține un rol atât de important.
Bibliografia este ramura în cadrul bibliologiei care se ocupă cu realizarea listelor de lucrări referitoare la un anumit subiect/domeniu, prin strângerea, descrierea și clasarea cărților.
Biblioteca a continuat să se mărească până când a început să fie folosită întreaga clădire de birouri a fostului muftiu.
Biblioteca artistului este ocupată acum de piese de mobilier modeste, așa cum îi plăcea lui să fie totul, frumos și modest, noblețea și eleganța stilului fiind sesizabile mai ales în simfoniile de culori pe care le crea.
Biblioteca Centrului Asumpționist Sfinții Petru și Andrei este una dintre cele mai speciale din România.
Biblioteca lui Goga este compusă din peste 6.000 de volume scrise în limba română, germană, maghiară, latină, engleză și franceză.
Biblioteca Newberry păstrează, de asemenea, corespondența, scrierile, materiale personale și de familie și fotografii ale tatălui său.
Biblioteca Regală din Berlin a fost inspirată din planurile aripii Michaelertrakt.
Biblioteca sătească cuprinde peste 5000 de volume de literatură în limbile română, rusă și engleză.
Bibliotecii NAționale a Republicii Moldova, 2003, pp.
Biblioteci pentru popor, au fost înființate în Spitalele militare din Arad, Brașov, Sibiu, Târgu-Mureș, Timișoara.
Biblioteconomia este o disciplină în cadrul bibliologiei care studiază organizarea și funcționarea bibliotecii, a operațiilor tehnice de inventariere și evidențiere a cărții, igiena cărții, localul împreună cu personalul bibliotecii.
Bicicliștii și pietonii folosesc o potecă de-a lungul lacului Chiemsee care merge pe malul apei și permite o vedere bună asupra lacului.
Bieber a vândut aproximativ 140 de milioane înregistrări în întreaga lume, făcându-l unul dintre cei mai bine vânduți artiști.
Biederman a reacționat spunând că banii nu l-au influențat și că nu a promovat un diagnostic sau tratament specific.
Biedermeier-ul în muzică a fost cel mai evident în numeroasele publicații pentru realizarea de muzică la domiciliu.
Bihać a fost capitala unui teritoriu de scurtă durată, Republica Bihać, timp de două luni la sfârșitul anului 1942 și începutul anului 1943, în timpul celui de-
Bihor, care a stabilit data de începere a răscoalei pentru 1 august.
Bijuteriile cusute în hainele lui l-au protejat, și în cele din urmă un alt pistolar îi trase două focuri în cap.
"Bila extrasă din urna este albă"
Bilanțul morților a crescut la 132 de oameni.
Bilbo fură Piatra Ark — o relicvă antică a piticilor — și vrea să i-o dea înapoi lui Thorin în schimbul păcii.
Biletele au fost puse în vânzare online, în rețeaua Bilete.ro (Oficiile Poștei Române, magazinele Inmedio, Relay și Germanos), iar în zilele meciurilor au putut fi achiziționate și de la casa de bilete a Sălii Sporturilor Olimpia din Ploiești.
Bill a ordonat atacul asupra lui Kiddo din răzbunare pentru decizia ei de a-l părăsi pe Bill și de a se căsători în secret.
Billotte a fost de acord cu această decizie și, în plus, a hotărât ca Grupul de armată I să înainteze fără încetare zi și noapte, în ciuda amenințării atacurilor Luftwaffe, pentru ca să se replieze la.
Billy Bibbit - "Zbor deasupra unui cuib de cuci"
Binefăcători au dăruit eclesiei patru pământuri de 6 care de fân.
Bineînțeles că trebuie să se realizeze o consistență a memoriilor cache: în cazul în care datele din memoriile locale se modifică, trebuie modificate și datele care se găsesc în memoria cache a altor procesoare.
Bineînțeles, în spiritul și nota lui”.
Bineînțeles, plătirea angajaților atunci când nu lucrează din cauza îmbolnăvirii costă bani care ar putea fi folosiți în alte scopuri, cum ar fi profituri mai mari sau alte beneficii.
Binevoitoare, atractiva asistentă îi oferă al doilea bilet, dar la acesta nu știe nici atât.
Binički este considerat unul dintre cei mai importanți compozitori sârbi ai Generației anilor 1870.
Bioetica o perspectivă europeană (sub redacția Gh.
Biografia ei a fost publicată în 1998 sub titlul „Sotiria Bellou - Pote dortia pote exares”.
Biografia lui Chamberlain scrisă de parlamentarul Ian Macleod în 1961 a fost prima biografie majoră produsă de un curent de opinie revizionist privindu-l pe Chamberlain.
Biograful William Taubman sugerează că, întrucât Hrușciov a fost din nou denunțat fără succes în timp ce se afla la Kiev, în mod cert el știa că unele dintre denunțuri nu erau adevărate și că oameni nevinovați sufereau.
Biologic, gena telepatică este prea slabă în populația actuală pentru a se exprima în mod natural.
Biologic vorbind, dar și din punctul de vedere al recunoașterii literare, Eugen Cioclea era mai mult șaptezecist decât optzecist (optzeciștii sadea, colegii săi de generație –
Biologii de la Universitatea Nottingham au demonstrat în anul 2006 că unele specii de viespi, pentru a neutraliza dușmanul, pot să pulverizeze substanțe chimice agresive asupra lui.
BioTexCom în Ucraina oferă programe de Surogat gestațional prin fertilizare in vitro cu ovocite proprii sau ovocite donate și FIV cu terț donator cetățeniilor străini.
Biroul de presă al Filialei PRM Iași, PRM, peste tot, în „Tricolorul”, București, an III, nr.
Biroul de recensământ al Statelor Unite listează Monroe drept orașul principal din Zona Metropolitană Monroe, care avea o populație de 152.021 în 2010.
Biroul din România al Fundației Principesa Margareta a României și-a început activitatea în anul 1991, inițial ca filială a biroului din Elveția, și a dobândit personalitate juridică independentă în anul 1998.
Biroul Federal de Investigații este o agenție federală care se ocupă cu combaterea terorismului, spionajului, atacurilor cibernetice, crimelor grave și, în general, cu securitatea națională.
Biroul regelui Ferdinand impune prin solemnitate.
Bîrsă (bârsă) este o piesă braț care susține plazul plugului (var. bîrță); este cuvânt autohton.
Biserica abandonată din Estacado (Crosby/Lubbock).
Biserica abațială este o parte a unei fost mânăstiri benedictine fiind construită în secolul IX și mărită progresiv.
Biserica actuală a fost construită în 1887, pe amplasamentul unei alte biserici ctitorite de vornicul Grigore Cantacuzino în anii 1826 - 1830.
Biserica a fost acoperită și ea tot cu tablă de aramă, iar temelia consolidată cu o nouă centură de beton.
Biserica a fost complet refăcută în 1995.
Biserica a fost construită în 1807 de către banul Toma Cozma și soția sa, Ecaterina.
Biserica a fost extinsă prin adăugarea unui nou pridvor de aproape 150 metri pătrați, cu două nivele, la etajul superior urmând să se amenajeze o bibliotecă parohială.
Biserica a fost extinsă ulterior, probabil în prima parte a secolului 18, cu un pronaos neobișnuit de mare în raport cu naosul (biserica bărbaților) și un turn deasupra.
Biserica a fost înzestrată cu obiecte cu valoare artistică, documentară și de cult.
Biserica a fost prost construită, iar o parte a ei s-a prăbușit pe 28 decembrie 1738.
Biserica a fost refăcută în anul 1840; grav avariată de seisme.
Biserica a fost sfințită în data de 13 iulie 2008.
Biserica a fost transformată cu timpul în mânăstire de egumeni greci și români care aparținea Parohiei Odaia Vlădichii (azi Sultana).
Biserica a rămas singura clădire păstrată, ea fiind înconjurată de paviliaonele moderne ale spitalului.
Biserica are fundația din piatră și elevația din cărămidă și a fost acoperită cu țiglă, înlocuită recent cu tablă care imită țigla.
Biserica are o arhitectură cruciformă cu o cupolă centrală și două turnuri clopotniță înalte.
Biserica are o splendidă icoană de lemn sculptat "Maica Domnului", și o valoroasa catapeteasmă adusă de la biserica Mănăstirii Sf.
Biserica are o suprafață de 561 de metri pătrați.
Biserica are o turlă mare pe naos și două mai mici pe pronaos.
Biserica are plan simplu, fără abside laterale, cu pridvor deschis, pronaos, naos și altar.
Biserica are un plan treflat clasic, având divizarea clasică în pronaos, naos și altar.
Biserica are un policandru de 420 kg, realizat prin contribuția preoților din raion de către meșterul argintar Gh.
Biserica atrage atenția atât prin armonia proporțiilor, cât și prin cele două intrări, ale căror ancadramente au forma găurii de cheie, fiind o formă foarte rar întâlnită, doar la biserica „Sf.
Biserica Catolică a jucat un rol important în istoria covrigului.
Biserica Catolică consideră că are misiunea de a elabora și propaga învățătura creștină, precum și aceea de a veghea asupra unității credincioșilor.
Biserica catolică predomină în voievodatul Transilvaniei, fiind supusă episcopiei catolice din Albă Iulia.
Biserica ctitorită de Ștefan cel Mare este principalul monument istoric și de arhitectură moldovenească din incinta mânăstirii, de o eleganță și frumusețe deosebită.
Biserică cu ajutorul tuturor enoriașilor”.
Biserica cu hramul Sfinții Arhangheli a fost edificată în jurul anului 1770 conform șematismului jubiliar din 1900 al bisericii greco-catolice.
“Biserica-de-casă a fost unul dintre principalele locuri de întâlnire folosite de Biserică în primele câteva secole,” afirmă Greg Humphries, fondatorul CHC.
Biserica de iarnă a fost transformată în club, iar cea de vară în depozit pentru spital.
Biserica de lemn avea dimensiunile mai mici decât cea actuală și nu avea turn, ci o clopotniță separată, similară cu actuala biserică din satul Mureni.
Biserica de lemn cu hramul „Sfinții Arhangheli”
Biserica de lemn Cuvioasa Paraschiva din Valea Largă se afla în locul în care, mai apoi s-a construit noua biserică de zid din Valea Largă.
Biserica de lemn de la Dealu Mare, care poartă hramul „
Biserica de lemn din Albac a fost prima biserică de lemn ardelenească salvată ca monument istoric în România.
Biserica de lemn din Ipatele a fost construită în anul 1805 de către răzeșii din localitate, în cimitirul aflat la baza dealului de la marginea satului.
Biserica de lemn din Mănăstioara este construită din bârne de stejar și acoperită cu tablă.
Biserica de lemn din Obrijeni este construită în totalitate din bârne de brad masiv, care au fost placate ulterior cu materiale ignifuge.
Biserica de lemn din Sic, foto: august: 2014.
Biserica de lemn Nașterea Sf.
Biserica de lemn „Sfinții Arhangheli Mihail și Gavriil din Deal”
Biserica de lemn „Sfinţii Voievozi” din Isverna, foto: iunie 2010.
Biserică de mai sus să fie anatema și preclat an 1796 martie 20 zile".
Biserica de rit greco-catolic, având hramul “Sf.
Biserica deține în patrimoniul său câteva icoane pe lemn de secol XVIII, parte din ele aparținând zugravului Nistor din Feleac: Maica Domnului cu Pruncul, Iisus Pantocrator (
Biserica din Corbii Mari (Vlașca),în BCMI, VI, 1913, p. 74 -77.
Biserica din interior a fost transformată în geamie.
Biserica domnească din Ruginoasa a fost reparată între anii 1955-1958 cu purtarea de grijă a preotului Constantin Enache.
Biserica este compartimentată în pronaos, naos și altar și este luminată prin 5 ferestre.
Biserica este de proporții monumentale, fiind construită din cărămidă.
Biserica este de tip cruce greacă înscrisă și are dimensiuni monumentale (36 x 25 metri).
Biserica este norma normans, iar mărturisirea de credință este norma normata, cu alte cuvinte, dogmatica are limitele ei recunoscute de conștiința teologică a Bisericii.
Biserica este realizată în stil rusesc, având planul dreptunghiular, de dimensiuni mici.
Biserica este vis-a-vis, casa parohială și fosta clădire a școalii iar în casa „lu Boașcătă”, confiscată dealtfel, a fost înființată Cooperativa agricolă aci, și pe mai departe, a continuat să fie centrul satului.
Biserica Evanghelică C.A. din România numără în prezent ca.
Biserica exista la 1733, iar în anul 1839 a fost mutată mai la deal și reconstruită pe actualul amplasament.
Biserica făcea parte dintr-un ansamblu fortificat, care mai cuprindea un palat domnesc și un turn clopotniță.
Biserica fortificată din Rotbav este una dintre cele mai vechi construcții de acest tip din Țara Bârsei.
Biserica, în forma sa actuală, a fost prefăcută în anul 1906 și poartă hramul „Sfinții Voievozi”.
Biserica lui Isus Hristos a Sfinților din Zilele din Urmă afirmă că această viață pământeană este o parte scurtă, dar de importanță crucială, a unui mare plan, care se numește „planul salvării”, întocmit de Dumnezeu.
Biserica mai poartă și hramul „Sf.
Biserica Mănăstirii Sf.
Biserică monumentală în plan trilobat ridicată în 1790.
Biserica „Nasterea Maicii Domnului” - Săpunaru, monument istoric, a fost zidita în plin Evu Mediu românesc prin anul 1783 de catre Dinu Săpunaru.
Biserica Ortodoxă Albaneză a refuzat să recunoască rezultatele recensământului din 2011 privind religia, afirmând că ortodocșii ar fi 24% din populație, și nu 6,75%.
Biserica ortodoxă de lemn, monument istoric, a fost construită în jurul anului 1700.
Biserica Ortodoxă din Albania a inaugurat circa 300 de biserici.
Biserica ortodoxă din lemn "Sfinții Arhangeli Mihail și Gavril"
Biserica ortodoxă din localitate are hramul Sfântul Teodor Tiron, fiindu-i arondate două cimitire (unul mai vechi în intravilan și altul în extravilan).
Biserica Ortodoxă Macedoneană are jurisdicție peste 10 provincii (șapte în țară și trei în străinătate), cu 10 episcopi și circa 350 de preoți.
Biserică Ortodoxă Sârbă l-a canonizat pe Stefan Nemanja ca Sfântul Simeon (Свети Симеон Мироточиви).
Biserica Ortodoxa Ucraineana din Marea Britanie este condusa de către episcopul Ioan (Деревянки).
Biserica parohială care are hramul „Buna Vestire” a fost proiectată de arhitectul M. Popovici și inginerul I. Stătescu, construcția, aparținându-i echipei conduse de Ion Prală.
Biserica parohială evanghelică "Sf.
Biserica Reformată-Calvină (inițial romano-catolică, cu hramul „Sf.
Biserică românească de zid construită în 1776 pe locul unei vechi biserici de lemn.
Biserica schitului este de dimensiuni mici, cu planul dreptunghiular și două apside.
Biserica scrutează continuu regularizarea teologico - dogmatică a receptării.
Biserica Sfântul Mihail din Viena este renumită pentru Michaelergruft, o criptă încăpătoare situată sub biserică.
Biserica și Mănăstirea Franciscană “Sfântul Anton de Padova”.
Biserica urma să aibă arcade mari și decorațiuni bogate cu figuri de sfinți, ea urmând să domine clădirile învecinate cu cei 25 de metri ai săi.
Biserica ursulinelor a fost restaurată în anul 1969.
Biserica Votivă a fost construită cu un singur arhitect supraveghetor al lucrărilor și nu de mai multe generații, așa cum au fost construite catedralele din evul mediu.
Biserici de lemn, Oradea: Editura Episcopiei Ortodoxe Române a Oradei, pag.
Bisericile bizantine folosesc cântarea antifonică mult mai des decât cele slave.
Bisericile, mănăstirile, catacombele, cavourile, cimitirele au devenit pentru câtva timp adăpostul cetățenilor îngroziți; năvălitorii au prădat casele, multora le-au dat foc, dar cea mai mare parte a populației a fost salvată.
Bisericile răsăritene mai au și două ordinele minore, și anume: lector și subdiacon.
Bisericile Reformate nu recunosc calitatea preoților de a ierta păcatele oamenilor, iertarea acestora putându-se face numai direct de către Dumnezeu, prin căință personală, adevărată și sinceră.
Bisericile și cele șase chilii sunt pictate.
Bisericile și mănăstirile fortificate din zona de hotar ca Bucovăț, Jitianu, constituiau punctele strategice ale sistemului de apărare.
Bisericuța de lemn de brad este ridicată foarte aproape de peștera unde s-a nevoit o mare pustnică, rămasă în memoria locurilor sub numele de Cuv. Teodora, fiica lui Joldea Armașul din Vânătorii Neamțului.
"Bisex cu ochii deschisi".
Bisfosfonații sunt medicamente de primă intenție pentru tratamentul osteoporozei post-
Bismarck nu doar că reușise unificarea a mare parte din nordul Germaniei sub coroana prusacă, dar stabilise înțelegeri și cu statele sudice până la 10 octombrie.
Bistreț este o zonă protejată (
Bistrița-Năsăud, in orașul Bistrița și în orașul Leskovac, în Serbia.
Bitterroot Range este străbătut de autostrada națională Interstate 15, care atinge altitudinea maximă în trecătoarea Monida Pass la 2.079 m altitudine.
BIZ a devenit astfel unul din instrumentele de propagandă a regimului.
Bizantinii aveau angajat un inginer pe nume Johannes Grant (de origine germană sau scoțiană), care a dat ordin să fie săpate contra-tunele, permițând astfel trupelor bizantine să intre în acestea și să ucidă geniștii otomani.
Bizonul este unul dintre animalele pe cale de dispariție, în lume existând doar 1.600 de exemplare.
B.J. Novak are și rol de producător executiv și scenarist, alături de alți actori din cast-ul serialului, precum Paul Lieberstein (Toby Flenderson) și Mindy Kailing (Kelly Kapoor).
Björk a rămas până astăzi legată de această casă de discuri.
Black Ops III a devenit, mai târziu, cel mai bine vândut joc al anului 2015.
Black Veil Brides este o formație americană de metalcore (la început)/hard rock/heavy metal (mai târziu).
Blacky este capturat de germani și torturat în spitalul din oraș cu șocuri electrice în timp ce Franz și Natalija își vizitează fratele Bata aflat în același spital.
Blair Johnson a constatat că "la fel ca nocturna precedentă, simplitatea gestului este de cea mai mare importanță pe parcursul secțiunii de deschidere".
Blake a încercat să spargă linia de apărare neerlandeză de cinci ori, dar tot de cinci ori a fost respins.
Blana este de culoare galbenă-aurie, dată de jar și spic, care sunt de culoare galben-auriu până la portocaliu, iar puful este galben cu reflexe roz-aurii.
Blana poate avea culoarea maro, maro spre alb, gri și galben spre alb.
Blana sa este formată din fire de păr de lungime medie, drepte și destul de aspre.
Blažević a anunțat apoi brusc că el și Misimovic s-au împăcat după ce Blažević l-ar fi sunat pe Misimovic ca să-l felicite pentru nașterea fiului său, dar Misimovic a anunțat două săptămâni mai târziu că nu s-a împăcat cu antrenorul.
Bleta „Bebe” Rexha ( ) este o cântăreață și compozitoare americană.
Bligh și marinarii săi au încercat să acosteze acolo (într-un golf pe care l-au botezat „Golful Criminalilor”) pentru a-și completa proviziile.
Blocada maritimă nu a fost ridicată până în iunie 1919, când Tratatul de la Versailles fusese semnat de majoritatea națiunilor participante la conflict.
Blocajele și obstrucțiile sunt des întâlnite în cursele de short track, descalificările fiind frecvente.
Blocajul serviciului advers este interzis.
Bloc-coliță este un ansamblu format din mai multe mărci poștale, tipărit pe coli de hârtie de format mic, având tipărite pe margine (pe manșetă) ornamente și inscripții.
Blocului electoral „Platforma Populară Europeană din Moldova — Iurie Leancă”
Blocurile de construcție au fost cioplite din gresie.
Blommers a fost, de asemenea, activ ca profesor; printre elevii săi a fost pictorița americană Caroline van Hook Bean, care a devenit nora sa în 1913.
Bloods este o asociație puțin structurată a bandelor de stradă mai mici, cunoscute sub numele de „seturi”, care au o cultură comună a bandelor.
Bluetooth-ul este versiunea 1.2 cu suport pentru cască, handsfree, DUN, FTP și profilele Object Push.
BMW E53 X5 a fost produs între 1999 și 2006.
Boabele de cafea sunt apoi sortate pe dimensiuni în separatoare speciale.
Boala a fost eradicată din emisfera vestică prin depopulare.
Boala Alzheimer a devenit o problemă centrală de sănătate publică, în special în țările industrializate, unde durata medie de viață a crescut în mod considerabil.
Boala nu a mai apărut.
Boas a spus că apoi i s-au dat înapoi hainele și a fost dus într-un tur al navei de către umanoizi.
Bob Carruthers îi explică atunci lui Holmes că el-însuși și Woodley au pus la cale un plan pentru a pune mâna pe moștenirea foarte consistentă a lui Ralph Smith, unchiul lui Violet Smith, pe care-l cunoscuseră în Africa de Sud.
Boccioni inserează în această compoziție un motiv iconografic tipic pentru futurism: deschizăturile ferestrelor care contribuie la sporirea intensității trăirilor senzoriale.
Boeris, G. (1889) Aracnidi raccolti nel Sud America dal Dott.
Bogart a fost neobișnuit de fericit pentru acest film: „Este practic o capodoperă.
Bogata culturǎ și tradițiile din această perioadă au stat la baza legendelor grecești clasice.
Bogată în sulf, apa este considerată a fi deosebit de benefică în tratamentul afecțiunilor musculare, boli ale articulațiilor și alergii.
Bogăția fânețelor răspândite pe coamele dealurilor și poalele munților a oferit posibilități mari de creștere a animalelor.
Bogdana, între dealul Bogdanei și Bălăceni.
Bogdan Mitrea ( ) Primul său antrenor a fost Daniel Sima.
Bohórquez Caldera, 2008, p.170 Ele reprezentau începutul anotimpului ploios, care este ilustrat în calendarul musican.
Bohr și Heisenberg nu au fost niciodată întru totul de acord despre cum poate fi înțeles formalismul matematic al mecanicii cuantice, iar Bohr chiar s-a distanțat la un moment dat de ceea ce el considera a fi interpretarea mai subiectivă a lui Heisenberg.
Boia (1973), p.81-83 Nicolae Fleva a revenit ca deputat național-liberal în alegerile anticipate din 1876 și a fost reconfirmat în 1879.
Boierii și oamenii de rând sunt vădit nemulțumiți de țar, pe care-l socotesc ușuratic, prea legat de sfetnicii străini, prins în jocuri militare fără noimă și ocări nerușinate împotriva Bisericii.
Boierul Pană și Moroiu scot comoara de sub albia râului.
Boișteanul (Phoxinus phoxinus) este un pește dulcicol de cârd, de talie mică (8–14 cm în lungime și 10-14 g în greutate), din familia ciprinide (
Bojanus a fost cel care a semnat ilustrațiile și cel care a finanțat personal publicarea cărții sale.
Bold indică un jucător care a avansat în runda a doua a calificărilor.
Boleslau l-a invitat pe Venceslau la sărbătoarea Sfinților Cosma și Damian de la Stará Boleslav, iar trei dintre tovarășii lui Boleslau, Tira, Česta, și Hněvsa, au tăbărât asupra ducelui și l-au înjunghiat mortal.
Bolile legate de înaintarea în vârstă (e.g.
Bolnavul era un bărbat, care a călătorit în Liberia.
Bolnavul închipuit este un tip ilustrativ de operă de acest gen, jucată în plin carnaval (10 februarie 1673) pe scena de la Palais Royal.
Bolocan, Editura Științifică, București.
Bolohovenii i-au promis lui Daniel că-i vor fi credincioși și „în urma rugăminților lor, Daniel și Vasilko” (sau Vasilcu) „aveau de gând să pornească împotrivă lui Boleslav un război”.
Bolșevicii considerau că o republică turcă prietenă ar fi fost un stat-tampon și un posibil aliat al comuniștilor.
Bolta palatină este înaltă și îngustă.
Bolțile sunt sprijinite pe umerii a două arcade, apărând în lungime dreptunghiulare, iar în înălțime semicirculare.
Bombardamentele iugoslave au distrus o parte din orașul vechi al Dubrovnikului, parte a Patrimoniului Mondial UNESCO și au provocat victime în rândul civililor.
Bombardierele în picaj au executat 300 de misiuni împotriva pozițiilor franceze.
Bombardierele trebuiau să se întâlnească cu avioanele de escortă din ZG 26 deasupra Canalului Mâneci.
Bombele au avariat grav vasele Valiant și Fiji, ultimul fiind scufundat în cele din urmă.
Bompiani a elaborat antologia cu toate acestea, solicitându-i o introducere lui Emilio Cecchi, care a căutat să descurajeze orice „entuziasm excesiv” față de America.
Bonne a murit înainte ca el să se întoarcă din captivitate.
Boomhower, p. 140. Decorul elaborat și reprezentația au fost realizate într-o perioadă „când teatrul își dorea să fie cinema”.
Booth era prezent în timp ce Lincoln ținea cu o lună înainte de asasinat.
Borcescu coordona activitatea rezidențelor de spionaj din țările vizate de Agentură –
Boris, mai extrovertit decât frații săi, era favoritul mamei.
Borussia a fost din nou condusă la un pas de faliment în 2005, valoarea inițială de 11 € a acțiunilor sale a scăzut cu peste 80% pe Frankfurter Wertpapierbörse (
Bosnia a egalat după ce șutul lui Džeko a fost deviat în propria poartă de portarul nigerian Vincent Enyeama în prelungiri.
Bosnia a reușit să se califice pentru primul turneu final ca națiune independentă, după ce a terminat pe primul loc, la egalitate de puncte, dar cu golaveraj mai bun și cu rezultatele directe în favoarea ei.
Bostonul a boicotat din nou produsele britanice, iar în 1768, s-a decis să nu se mai importe nici un produs englez în Noua Anglie.
Boston University Terriers concurează în Divizia NCAA I. Echipele de atletism BU concurează în Patriot League și Hockey East, iar mascota lor este Rhett Boston Terrier.
Botaniștii au considerat timp de mulți ani că L. tigrinum este numele științific corect, până când s-a stabilit că numele mai vechi de L. lancifolium se referă la aceeași specie.
Botkin a fost împușcat și țareviciul Alexei a fost sacrificat, un pistolar încercând în mod repetat să îl împuște sau să îl înjunghie pe băiat în trunchi.
Botul are numeroase vibrize lungi.
Botul este ascuțit, cu gura oblică în sus și cu dinți rudimentari.
Botul este potrivit de alungit, mandibula depășește maxila, iar fruntea este puțin turtită în partea anterioară.
Botul (rostrul) la exemplarele tinere este triunghiular, ascuțit la vârf.
Bourvil (numele real André Robert Raimbourg) (n.
Bradford, p. 142 Însă Eduard era îndrăgostit de Wallis iar cuplul devenea din ce în ce mai apropiat.
Brady a fost primul afro-american care a primit un doctorat în chimie în Statele Unite ale Americii, de la Universitatea din Illinois în 1916.
Brahim evoluează pentru echipa națională de fotbal a Spaniei și a făcut primele sale apariții la vârsta de 16 ani, unde a primit laude pentru performanțele sale pentru U17 din Spania în 2016.
Brahma este începutul, Vishnu mijlocul iar Shiva sfarsitul.
Bramante era un om vesel, căruia îi plăcea să fie de folos aproapelui său.
Brandul nu s-a asociat anterior cu rapperul din cauza cazierului și a imaginii sale.
Bratiloveanu, Mihai Spânu – „Monumente de arhitectură în lemn din Ținutul Sucevei” (Ed. Meridiane, București, 1985), p. 124.
Bratseth este cel mai bine cunoscut ca libero al lui Werder Bremen.
Brațul (apropiat) de 3 kiloparsec a fost descoperit, în anii 1950, de astronomul H. van Woerden și colaboratorii săi prin măsurători de radioastronomie pe 21 cm.
Braunau am Inn este un mic oraș (populație cca.
Breecher atrage atenția asupra posibilității existenței unei „arme groaznice”.
Breteaua este numerotată kilometric în sens invers față de autostrada propriu-zisă, descrescând de la kilometrul de proiectare 0+640 (la intersecția cu DN7) și până la km 0+000, acolo unde începe profilul de autostradă.
Breviarium (din latinescul brevis, scurt), era folosit de clerici și călugărițele catolice, care se rugau într-un ciclu de 4 săptămâni, corespunzător săptămânilor liturgice ale anului.
Briand a considerat că o asemenea inițiativă avea să încălzească relațiile răcite dintre foștii aliați și, mult mai important, avea să asigure o viitoare alianță a SUA cu Franța într-un eventual nou război european.
Brian Gleeson îl interpretează pe tânărul Joseph.
Brian Jeffrey Krause (n. 1 februarie 1969) este un actor american.
Brian Kent Kobilka ( ) este profesor la Stanford University School of Medicine din SUA.
Brigada 22 australiană a primit un sector larg de 16 km din vest, iar Brigada 27 avea în grijă o zonă de aflată imediat la vest de dig.
Brigada a 7-a a Diviziei a 7-a canadiene a declanșat atacul inițial peste Canalul Leopold, în timp ce Brigada a 9-a a organizat un atac amfibiu pe flancul nordic al pungii.
Brioflora rezervației cuprinde aproximativ 69 de specii din 50 de genuri și 20 de familii.
Brisingr s-a vândut în 550.000 de exemplare în america de Nord în prima zi de la lansare, dintr-un tiraj de 2,5 milioane de exemplare.
Brissot, Brissot a fost mereu ostil monarhiei.
Britanicii au făcut trei promisiuni în timpul primului război mondial cu privire la soarta Palestinei.
Britanicii au încercat să aresteze liderii mișcării naționaliste.
Britanicii au înlocuit complet imperiul mogul în India, dar, în același, timp erau deciși să-i oprească pe ruși să facă același lucru cu otomanii, prezentându-se pe ei înșiși drept apărători onești ai statu quo-ului în Orientul Apropiat.
Britanicii au promis că vor returna pe sclavii negri eliberați, care în timpul războiului fuseseră încurajați să fugă în teritoriile britanice.
Britanicii aveau nevoie de mai mult de un milion de tone de materiale diverse pentru industrie și de alimente pe săptămână pentru ca să supraviețuiască în lupta cu Germania.
Broderia erziană era caracterizată printr-o textură frumoasă, în relief.
Brokk le mai spune că cu acest ciocan magic vor putea să sigileze poarta la loc și să-l învingă pe gargarensis.
Brook a jucat anterior rolul lui Holmes în The Return of Sherlock Holmes și în segmentul "Murder Will Out" din Paramount on Parade.
Brosimum utile poate crește până la o înălțime de 30 m.
Brown, care era prezent, l-a imobilizat pe O'Connor care mai târziu a fost condamnat la 12 luni de închisoare.
Browning, a cărui clinică este specializată în transplantul de membre și organe.
Bruce Dickinson s-a reîntors în grup dupa mulți ani de absență.
Bruce Power, singura companie de energie nucleară privată din Canada, a propus să se construiască două reactoare pe fostele terenuri ale combinatului siderurgic Stelco din Nanticoke.
Brunnel a proiectat SS Great Britain primul vapor metalic propulsat de elice a fost lansat, în 1845 traversând Oceanul Atlantic în 14 zile.
Brunton a dedus sensul ritualului, el crezând că ritualul ducea la ceva valoros.
Brzozowski este considerat a fi patronul asociației „Krytyka Polityczna” („Critică politică”), ce are la bază o societate de intelectuali de stânga polonezi organizați în jurul unui jurnal cu același titlu fondat de Sławomir Sierakowski în 2002.
Bucătarul este co-prezentatorul emisiunii (în foarte puține cazuri), bucătarul concurenților și asistentul lui Chris.
Bucățelele respective sunt practice pentru cuminecarea cu degetele (fără linguriță), însă e combătută unanim de către liturgiștii contemporani.
Bucharest Warriors a avut de-a lungul timpului echipe de flag football.
; Bucket of Blood Saloon din Virginia City, Nevada, și Jersey Lilly din Langtry, Texas.
Buclele pot fi luate în considerare fie o dată (ca o singură muchie) fie de două ori (ca două incidențe separate), atâta timp cât se urmează o convenție consistentă.
Bucureștenii încheie pe locul 3 din 6 în Seria a II-a și ratează calificarea în faza finală.
București, 1996 (Dicerorhinus sumatrensis), numit și rinocerul asiatic, Dumitru Murariu.
București: arhitectură și modernitate un ghid adnotat.
”, București, cu bacalaureat în anul1962.
Bucuresti din 21 dec si urmau să vină în sprijinul dispozitivului de apărare a aeroportului.
București: Editura Academiei Republicii Populare România, 1961.
București: Editura Muzeul Literaturii Române; Muzeul Brăilei: Editura „Istros“, 2004, 408 pag.
București, Editura Oscar Print, 2000, pp.265-266 Partea germană își declară totalul dezinteres politic față de aceste regiuni”.
București examenul Cambridge First Certificate in English.
București: SNCFR: Centrul de perfectionare și editura 1994 (fără ISBN).
Bucur o tratează și el cu suspiciune, crezând inițial că avea un amestec în arestarea tovarășului său.
Budapesta a cerut o prelungire cu 48 ore a termenului, până pe 14 noiembrie.
Budberg, p. 196. Petru cel Mare a murit aici în 1725.
Bugetul anual, inclusiv salariile militarilor și al personalului auxiliar se ridică la $1,9 miliarde de dolari.
Bugetul festivalului a fost de 7 milioane de euro.
Bugetul Ministerului de Război a crescut de la 73.000.000 lei în 1913 la 115.000.000 lei (18% din bugetul de stat) în 1916.
Bugetul UE este examinat de Curtea de Conturi Europeană.
Bulbii de lalele au devenit o marfă căutată, cumpărată la un preț din ce în ce mai mare de către bogații epocii.
Bulevardul i-a servit drept "teren de joacă".
Bullitt evită și atunci când ajunge copia prin fax a fotografiilor de pașaport ale soților Rennick, se dovedește că Chalmers a trimis poliția să protejeze omul greșit.
Bumbeștiul este fostul sat Bumbești Jiu, marcat de case cu arhitectură veche, specifică zonei de sub-munte.
Bunicii ei sunt autorii Fritz Erpenbeck și Hedda Zinner.
Bunicii lui au fost păpușari și tatăl său a fost un copil al războiului civil spaniol, fapt care ar putea reapărea în mod repetat în filmografia regizorului.
Bunicii săi din partea mamei au fost, de asemenea, persoane publice: Patricia Ford Bourke, Angela (2002).
Bunicul lui Andrei, Carol Martel de Anjou a murit tânăr, asfel, tronul ar fi trebuit să treacă la tatăl lui Andrei.
Bunicul patern al lui Puyi a fost Yixuan, Prinț Chun (1840–1891), al șaptelea fiu al Împăratului Daoguang și fratele mai mic al Împăratului Xianfeng.
Bunicul său, Gustav Adolf Werner, era proprietarul unei firme de construcții și a devenit la scurt timp primarul localităților Berlin-Lichtenberg și Friedrichshain.
Bunicul său patern, Edmund Klepp, era originar din Schöndorf, azi Frumușeni, jud.
Bunicul său patern era reverendul Sabine Baring-Gould.
Bunurile de uz public sunt bunurile la a căror utilizare au acces toți membrii comunității, indiferent de momentul sau durata acestei utilizări.
Bunurile mănăstirii sunt vândute la licitație începând din octombrie 1797.
Bunurile superioare sunt consumate într-un procent mai mare pe măsură ce venitul crește și sunt un tip de bunuri normale în teoria consumatorului.
Buraq l-a transportat apoi pe Mohamed la Mecca.
Buretele cu creastă este din cauza calității cârnii precum al gustului amar absolut necomestibil.
Buretele dracului este foarte otrăvitor, nu numai atunci când este consumat crud, ci de asemenea fiert.
Buretele este numit în popor lumânărică sau sfârcuri uscate.
Buretele nu se potrivește pentru uscare.
Burlea se stie ca a pastrat legatura si cu protopopul Saftu al Brasovului (conducatorul garzii nationale de aici, de la care a primit bani, cumparand arme pentru garda din Barcani).
Burroughs a fugit în Mexic pentru a evita o posibilă detenție în închisoarea de stat Angola din Louisiana.
Burta frontală primește sânge de la ramurile supraorbitală și supratrohleară ale arterei oftalmice.
Burton redă anii ’50 din SUA, într-un cadru, însă care nu a existat niciodată.
Bustul este realizat din bronz, având colțurile teșite.
Bustul este situat în sectorul 1, fiind amplasat la intersecția Șoșelei Nicolae Titulescu cu Bulevardul Banu Manta din București.
Bustul său a fost realizat de Luigi Ștefan Varga (n. 1951) și dezvelit la 2 august 2013.
Busturi ale Nevenei Georgieva au fost instalate în 1969 în curtea școlii din Kisela Voda și în 1978 în Skopje.
Buticul lor se specializează în bijuterii încrustate cu diamante cu tematică Nantucket.
Büyükakçay a donat 1.000 de dolari către Asociația de sprijinire a vieții civile.
Buzatu a fost profesor consultant la Universitatea „Ovidius” din Constanța.
Buzele superioare sunt acoperite parțial sau mărginite de un pliu rostral (lob rostral) suspendat al pielii de pe suprafața ventrală a rostrului.
Byakuganul și Sharinganul sunt forme de doujutsu.
Ca adolescentă, ea s-a distins prin cunoașterea de limbi străine, obsesia pentru curățenie și frumusețea ei deosebită.
Ca alternativă la metoda experimentului compus central poate fi ales experimentul Box-Behnken.
Ca anabaptist din ramura german-menonită (Schwertler), Hubmaier a considerat statul ca o instituție dorită de Dumnezeu.
Ca antrenor secund al Universității, a contribuit la câștigarea primul titlu de campioană din istoria clubului, în sezonul 1973-1974.
Ca argument apare sentimentul eșecului cu care se termină viața lui Ignác după ce a făcut până și compromisul de a-și schimba numele, și a slujit împăratul cu devotament și recunoștință că s-a putut realiza.
Ca astronom a descoperit natura stelară a Căii Lactee, petele de pe Soare și rotația acestuia în jurul axei sale, confirmând prin acestea concepția heliocentrică a lui Copernic.
Ca atare, a luat replicile din manual și le-a ordonat într-o piesă de teatru.
Ca atare, mimează multe din efectele sale.
Ca atare, părți ale complexul palatului pot fi văzute ca fiind originile mișcării artistice iraniane moderne.
Ca atare, titlul este asociat mai mult cu dezvoltarea doctrinei Sfintei Treimi.
Ca atare, tribunalul a apreciat că o afirmație poate fi considerată drept calomnioasă dacă este destinată să producă un rău cuiva sau este făcută din dorința de răzbunare, chiar dacă faptele la care s-a făcut referire sunt reale.
Cabina cea mare din spatele punții a fost gândită drept sală de lucru pentru Cook și Royal Society.
Cabinetul Racoți - Predoiu a primit mandate în unele dintre cele mai mari operațiuni de fuziuni, achiziții și privatizări din România între anii 1997-2005.
Cablul cat.7 poate avea ca terminație conectori GG45 compatibili cu conectorii RJ-45; utilizat împreună cu conectorii GG45, frecvența normată a cablului cat.7 este de până la 600 MHz.
Cablul de compensare are rolul de a muta sudura rece din apropierea cuptorului într-un loc cu temperatura constantă.
Cablurile din argint și cupru suflat cu argint se găsesc în unele aplicații speciale.
Căci Hristos n-a intrat într-o Sfântă a Sfintelor făcută de mâini - închipuirea celei adevărate - ci chiar în cer, ca să se înfățișeze pentru noi înaintea lui Dumnezeu".
Căci, în cântecele ei fără pereche, cu aer de munți sălhui, sunt feliile noastre de dăruire și cultură, accentele noastre de îndumnezeire.
Căci lumea știe că a fost elevul liceului nostru, iar specialiștii știu că a fost elevul meu.
Căci nu te poți abține să te întrebi cum se împacă, înmănuncheate în conturul aceleiași ființe, cele două virtuți.
Căci se vor rușina de terebinții pe care i-au dorit; și vor roși de grădinile pe care le-au ales; (
Căci trecând plin de îndrăzneală Dunărea și jefuind Tracia - până în Macedonia și Iliria -, a pustiit pe celți care erau amestecați cu tracii și ilirii și a nimicit pe de-a întregul pe boii aflați sub conducerea lui Critasiros și pe taurisci.
Cadavrele au fost expuse în centrele orașelor timp de trei zile și elevii de liceu au fost aduși, cu profesorii, să le vadă.
Cadavrul său a fost descoperit dimineața în jurul orei 6:00 lângă o ușă în curtea din spatele unei case situate pe Hanbury Street, în orașul Spitalfields.
Ca de obicei, detectivul nu explică de ce.
Ca deputat în Adunarea Națională din 1 decembrie 1918 a fost delegat al Protopopiatului Ortodox din Dej.
Ca deputat în Adunarea Națională din 1 decembrie 1918 a fost delegat al Vicariatului Unit al Careilor Mari.
Ca deputat în Adunarea Națională din 1 decembrie 1918, Teodor Stanca a fost delegat al cercului electoral Teaca, comitatul Cojocna.
Ca director al editurii "Museum" a desfășurat o activitate amplă de editare și reeditare a celor mai valoroase lucrări istorice și literare din patrimoniul cultural-artistic al Basarabiei.
Ca director de școală, era numit Balaurul – totuși, zicea despre el: „că sunt serios, conced, dar aspru, nu accept”.
Cadrul care susținea cârma din față a fost stricat rău, dar partea principală a mașinii nu a fost deloc avariată.
Cadrul său unic, împreună cu istoria sa lungă, fac din acest complex mănăstiresc unul dintre cele mai prestigioase monumente din regiunea mai largă a Epirului și un punct de referință pentru istoria greacă.
Că Echmarcach era rege al Galloway-ului nu este sigur; Analele Ulsterului consemnează moartea lui Suibne mac Cináeda, rí Gall-Gáedel („rege al Galloway-ului”) de mâna lui Tigernach, în 1034.
Ca editoare a publicat antologii ca Eisfeuer.
Ca elemente decorative exterioare, lăcașul prezintă două brâie liniare în relief, late de 20 cm, la câte 4 metri fiecare și turn pe pridvor.
Ca exemplu, "Neurologie -tratat", publicată de Constantin Popa la editura Național în 1997, reprezintă un plagiat după lucrarea semnată de T.R. Harrison - "Principles of Internal Medicine", ediția cu numărul 12, publicată la editura McGraw.
Ca făptură, totul este un semn al lumii nevăzute; lumea materială ca și creație a lui Dumnezeu este pentru rațiune un semn al mâinii divine.
Cafeaua este o băutură populară în Islanda, și se consumă la micul dejun, după masă și ca gustare ușoară după-amiaza.
Ca fiica cea mare a unui suveran francez era cunoscută la curte sub titlul onorific de Madame Royale.
Ca film, el poate să placă, să displacă, să încânte sau să nedumerească, în nici un fel și în nici un chip nu poate trăi indiferența.
Ca formator de viitori cercetători, Ion Nestor era atent la modul de enunțare a constatărilor fiecărui participant pe șantier, intervenind, atunci când considera necesar, cu conexiuni care permiteau o clarificare a problemei în discuție.
Caietele culturale, București, Realitatea evreiască.
Căile ferate au provenit din Anglia, deoarece industriașii au descoperit deja nevoia de transport ieftin folosind cărbunele pentru noile motoare cu aburi, pentru a furniza materiale la fabricile specializate și pentru a le aduce la piață.
Ca împărăteasă, ea a exercitat o puternică influență asupra soțului.
Ca în cazul altor tulburări mentale, cazurile de BPD sunt complexe și nu există un acord unanim în privința lor.
Câinele pe care și-l dorea el trebuia să fie foarte puternic, rezistent la efort, curajos și cu un foarte puternic spirit de luptător.
Câinii din această rasă sunt loiali, muncitori și versatili.
Ca în română, există și în franceză prepoziții și adverbe cu același sens.
Ca istoric al religiilor, Mircea Eliade a pus accentul asupra conceptului de spațiu și timp sacru.
Ca istoric sobru, îl imită pe Tacitus, recurgând la analiză psihologică.
Ca junimist, conservatorismul lui Iorga nu se baza în general pe religie.
Ca larve, cultivate în instalații speciale pe carne, ficat de cal sau pe cadavrele animalelor mici, ele sunt un mijloc de hrană destul de obișnuit în crescătoriile de pești.
Calasanz și-a folosit în acest scop puținii bani primiți pentru munca sa pe lângă cardinalul Colonna.
Călătorea frecvent, își vizita familia în Rusia și petrecea mult timp peste graniță, într-un climat cald potrivit sănătății soțului ei, în sudul Italiei sau Franței.
Călătoria până în centrul orașului (stația de metrou City Hall) durează 26 de minute, cu transfer la Tanah Merah.
Călătoria poate presupune circa 3–4 ore cu autobuzul spre Jerantut și Kuala Tembeling Jetty urmată de una de aproximativ 2 ore și jumătate cu barca spre Kuala Tahan.
Călători din nou în trecut, Okabe îl face pe Nakabachi să îl înjunghie, o lasă inconștientă pe Kurisu, după care o pune în propria lui baltă de sânge.
Călătorii aflați pe șosea au fost primii care au dat primul ajutor în accidentul din apropierea podului Grlo (gâtul), pod ce traversează Canionul Morace.
Călătorii care doreau să utilizeze serviciile metroului ușor erau obligați să se asigure că dispun deja de un titlu de transport valabil înainte de a urca la bordului unui vehicul.
Călătoriile vikingilor în America.
Călătorind în Devonian, el o întâlnește pe tânăra mentalizatoare Ann.
Călătorind prin spațiul unui astfel de univers un astronaut poate ajunge în trecut.
Călător prin istorie.
Călcatul în picioare de către elefanți fusese interzis de către britanici după ce au ocupat regatul kandian în 1815, dar elefantul folosit de către rege era înca în viață și era evident că își mai amintea obligațiile anterioare.
Calculând aceeași descompunere recursiv pentru fiecare buzunar se formează o descriere ierarhică a poligonului dat, numită arborele diferențelor convexe.
Calculele lor arată ca ei vor sosi acasă după 5,14 ani.
Calculele sale nu l-au înșelat.
Calcul și cantitate de putere de echilibrare.
Calculul lambda reprezintă contextul teoretic al descrierii și evaluării funcțiilor.
Căldura a fost înăbușitoare în acea vară, iar unii actori au făcut față cu greu.
Calea de rulare era prevăzută chiar și cu macaze.
Calea discipolului spre inițiere este supravegheată de un shaikh.
Calea ferată din Westerfield spre Felixstowe a fost deschisă de către Felixstowe Pier and Railway Company pe 1 mai 1877.
Calea ferată mentionată este simplă, cu ecartament normal.
Calea ferată Sfântu Gheorghe–Siculeni–Adjud este în întregime electrificată și predominant cu linie simplă: are linie simplă între Sfântu Gheorghe–Siculeni și Onești și linie dublă de la Onești la Adjud.
Calea mai mare se deschide când crește sarcina, astfel încât o cantitate mai mare de aer să intre în cameră.
Calea vieții evidențiază îndatorirea capitală de a-L iubi pe Dumnezeu și pe semenii noștri, îndatoririle personale de a ne feri de toate viciile și păcatele cunoscute de către lumile Vechiului Testament și ale păgânismului și îndatoririle sociale.
Calendarul a fost utilizat pe scară largă în cadrul monumentelor.
Calendarul Campionatului Mondial a programat opt curse.
Calendarul partidelor a fost anunțat pe 13 iulie.
Caliciul este dialisepal (cu sepale separate), iar corola dialipetală (cu petale separate).
Ca lider al gintei Iulia (familia Iuliana) și prin mariajul cu Livia Drusilla, din ginta Claudia, fosta soție a lui Tiberius Claudius Nero și fiica a lui Marcus Livius Drusus Claudianus, s-a creat Dinastia și familia Iulio-Claudiana.
Caligrafii au acceptat cea mai mare parte a stilurilor și au încercat să creeze unele noi, astfel că, a luat naștere stilul diwani, utilizat în cancelarie, conform numelui.
Caligula a început să apară în public îmbrăcat în diverși zei și semizei, cum ar fi Hercules, Mercur, Venus și Apollo.
Calimetria nu trebuie confundată cu calitologia, care este definită ca fiind știința despre calitate.
Călin Căliman - „Alexandru Întorsureanu, „coloristul de o rară delicatețe””, în vol.
Călin Căliman - „Istoria filmului românesc (1897-2000)” (Ed. Fundației Culturale Române, București, 2000), p. 210.
Călin Căliman - „Istoria filmului românesc (1897-2000)” (Ed. Fundației Culturale Române, București, 2000), p. 291.
Calitatea ei suferă și în cazul unei mixturi cu sos de unt.
Calitatea informației recepționate depinde de raportul semnal/zgomot la recepție.
Calitatea plumbului obținut este similară cu cea oferită de marii producători europeni.
Calitate în școală pentru un viitor durabil, 2006-2007, Comenius 1.3 - Proiect de dezvoltare școlară.
Callejón a fost cel mai bun marcator al Cupei Italiei.
Calmă și calculată, persana este perfect satisfăcută de viața de apartament.
Ca loc pentru congres se alege Bitolia.
Calota este întâlnită și în naos, înlocuind bolta semicilindrică.
Călugăreanu și-a dat seama că aceste neconcordanțe s-ar putea datora unor deficiențe metodologice și de aceea și-a propus să elaboreze o metodă mai riguroasă.
Călugării de la Schit s-ar fi ascuns în grabă, împreună cu tot tezaurul mănăstirii, într-o peșteră din Muntele Bedeleu.
"Călugării din republica autonomă a Muntelui Athos au sfidat falitul guvern grec, refuzând să plătească impozit pe proprietățile lor.
Călugărul a explicat faptul că meditația este motivul pentru care acest fenomen este posibil.
Călugărul Magnus este considerat ca fondator al sanctuarului, el fiind trimis de superiorul său de la Mănăstirea Sf.
Călugărul, un tânăr desfigurat și bâlbâit, cu un vădit dezechilibru sufletesc, a declarat la proces ca a incendiat templul pentru ca devenise gelos pe frumusețea lui.
Calul lui Winnetou purta numele de Iltschi ("Vânt"), iar arma utilizată de erou era o pușcă faimoasă denumită Arma de argint, o pușcă cu țeava dublă, decorată cu ținte din argint.
Calvin îi ajută pe Gaby și Cirocco să găsească ceilalți membri ai echipajului (cu excepția lui April).
Calviniștii îi numeau pe dizidenți arieni, dar adepții noii grupări preferau să-și spună creștini sau Frați Polonezi.
Ca masă nediferențiată, apa reprezintă infinitatea posibilităților, ea conține tot ceea ce este virtual, tot ceea ce încă nu are formă, sămânța primordială, toate semnele unei dezvoltări ulterioare.
Ca măsură de reciprocitate, s-a acordat același statut următoarelor districte administrative poloneze (
Cambyses a trimis apoi o armatǎ spre oracolul lui Ammon de la Oaza Siwa.
Ca membru al Gărzii Naționale Române a fost stegarul delegației de la Alba Iulia.
Ca membru al Sf.
Camera Comorilor este locul final de desfășurare a competiției, locul unde se află aurul Fortului și care este păzit de tigri.
Camera Comunelor ( ) are 308 membri, aleși pentru un mandat de maxim cinci ani în circumscripții uninominale, iar Senatul ( ) are 105 membri numiți de Guvernatorul General la sfatul primului-ministru.
Camera Comunelor își vedea legitimitatea crescând cu introducerea votului universal pentru persoanele de 21 de ani.
Camera de Comerț și Industrie din București.
Camera de lucru (biroul de iarnă) păstrează masa de lucru a scriitorului, fotoliul și uneltele zilnice de scris, scrumiera (a fost un fumător pasionat), ibricul și serviciul de cafea.
Camera este de 2 megapixeli pe spate a telefonului,dar nu are nici bliț nici autofocus.
Camera foto este de 1.3 megapixeli cu bliț și poate face imagini cu o rezoluție maximă de 1280x960 pixeli.
Camera foto este de 5 megapixeli cu bliț LED cu rezoluția maximă de 2592 x 1944 de pixeli și focalizare automată.
Camera frontală este QVGA cu 15 cadre pe secundă.
Camera la 5300 este de 1.3 megapixeli CMOS care poate face fotografii până la 1024x768 pixeli.
Camera Națională a Cărții din Republica Moldova (CNC) a fost fondată la 1 iunie 1957.
Camerele de gazare au fost demontate, crematoriile dinamitate, cadavrele din gropile comune dezgropate și arse, iar țăranii polonezi au fost puși să cultive terenurile respective pentru a se lăsa impresia că nu existaseră niciodată.
Camerele în care locuiau arhiepiscopii se aflau cu un etaj mai jos.
Camerista deschide ușa frigiderului și țipă de frică când îl vede pe șoricel.
Cameron a trecut 12 examene O-level, și apoi a studiat cursuri A-Level de istoria artelor, istorie și economie politică.
Ca ministru al Finanțelor, acesta a susținut impozitul pe gospodărie și schimbările din salarizarea unică.
Căminul cultural (la nr.
Camioanele cu trupe de Securitate sunt atacate cu focuri de armă automată.
Camionul a fost în cele din urmă înlocuit de camionul Studebaker E-Series, care a fost mai modern, mai eficient și mai practic în comparație cu predecesorul său.
Camionul a fost lansat într-o varietate de stiluri de caroserie și a fost foarte popular.
Camionul a fost primul camion COE care a fost disponibil publicului de către Bedford, deoarece camioanele anterioare COE au fost utilizate doar de către militari.
Campania 1999, Bucuresti, 2000, p. 106-107 (în colaborare cu D.Boghian si V.Cotiuga).
Campania a fost un triumf operațional de neegalat pentru generalul englez.
Campania din The Titans se petrece la 10 ani după cea din Age of Myhtology.
Campania Gallipoli nu are succes.
Campania începută de Abakumov a fost continuată de succesorul său, Semion Ignatiev.
Campania pentru îndepărtarea statuii a primit atenție globală și a dus la o mișcare mai largă de "decolonizare" a educației în toată țara.
Campania sa se concentra asupra zonelor rurale, unde analfabetismul era mare.
Campania tabărei anti-Venizelos s-a concentrat pe acuzațiile de proastă administrare a afacerilor interne și de comportare dictatorială a guvernului (datorită războiului nu mai fuseseră convocate alegeri generale din 1915).
Campioana Italiei a fost AGC Bologna, dar nu a participat.
Campioana UEFA Europa Conference League 2021-2022 se va califica automat în faza grupelor UEFA Europa League 2022–2023, cu excepția cazului în care va reuși să se califice pentru faza grupelor Ligii Campionilor 2022–2023.
Campionatul European de Fotbal 1964 a fost al doilea Campionat European de Fotbal.
Campionatul mondial masculin a început în 1959, iar cel feminin în 1979.
Campus Sud, fosta universitate, este situat la marginea de nord a centrului orașului Karlsruhe, la est de Palatul Karlsruhe.
Campusul principal este la sud de centrul orașului Manchester pe Oxford Road.
Campusul său principal este în Suva.
Ca multe alte minorități, bulgarii sunt în scădere: în 2002 încă se numărau 8,025, reprezentând tot 0,04% din întreaga populație.
Ca mulți elevi de-ai săi, Hollósy s-a pronunțat pentru abolirea oricăror norme și pentru creație artistică în numele naturii.
Canada se pregătește să folosească la adâncimi și mai mari tehnologiile lui Ion Adamache (se numesc „pompele Ion“), extrăgând petrolul și înlocuind pungile respective cu apă sărată.
Canada va solicita ca toate vehiculele noi de pasageri să aibă ESC de la 1 septembrie 2011.
Canalul a primit denumirea actuală după realizarea, în anul 1997, a unei legături directe cu fluviul Escaut prin care se poate evita intrarea pe râul Rupel.
Canalul concurează direct cu Fox Movies.
Canalul Welland la acel moment a permis tranzitul navelor de 43 m lungime, 7,9 m lățime și 3 m adâncime, dar a fost în general prea mic pentru a permite trecerea navelor oceanice mari.
Cancelaria de la Budapesta l-a acuzat ca spion și agitator în favoarea României.
Cancicov, Impresiuni și păreri personale din timpul războiului României, vol.
Când a aflat că a mințit-o, ea s-a urcat împreună cu ei într-un tren și i-a ucis familia.
Când a aflat de ea în 1968, deși relația romantică cu Brandon era deja încheiată, Rand și-a încheiat relația cu soții Branden, ceea ce a condus la închiderea NBI.
Când a ajuns acasă a avut noroc că liftierul de noapte era nou și nu-l cunoștea, așa că, ajuns în fața apartamentului, s-a strecurat în casă cu mare grijă.
Când a analizat mizeria și nedreptatea socială din jurul lui și aparenta indiferență a creștinilor față de cei pe care îi numesc frații lor, el s-a întrebat dacă creștinismul mai era o forță vie în lume.
Când Aare inundă, face ca Lacul Biel să crească, fluxul de deversare ajunge la un blocaj și uneori, chiar curge înapoi.
Când a auzit de povestea de dragoste a lui Alexandru, el a interzis cuplului să se căsătorească.
Când această veste a ajuns la Fatimah, s-a grabit la tatăl sau, care a aflat de falsitatea povestii."
Când acesta a implorat pentru ajutorul lui Jupiter, Jupiter i-a răspuns cu un fulger, ce l-a ars pe rege și i-a transformat casa în cenușă.
; când acesta a refuzat, pașa a început să organizeze raiduri sistematice pe pământurile regelui georgian.
Când aceste cauze sunt deosebit de grave pot determina handicapuri polimorfe de vorbire și complexe, cum sunt afaziile și alaliile.
Când a devenit clar că livrările de cereale pentru anul 1932 nu aveau să se ridice la nivelurile prognozate de planificatori, scăderea producției agricole a fost pusă pe seama "
Când află de uciderea soțului în fața zidurilor Troiei, Argantona se retrase în ținutul unde îl cunoscuse, strigându-i fără încetare numele și stingându-se până la urmă din cauza suferinței.
Când a fost adusă în fața autorităților pentru a explica de ce s-a deghizat, ea a răspuns simplu: „Pentru voința de a învăța”.
Când a fost centru civic, aici era un local de primărie din lemn care a fost demolat după al doilea război mondial și s-a construit altul din zid de piatră.
Când a fost declanșat în dimineața zilei de 13 mai, a întâlnit acțiunea ofensivă a două batalioane din regimentul SS Der Fuehrer.
Când a fost întrebată ce are de gând să facă cu acest material discografic și când va fi publicat, artista a răspuns: „Am gânduri premature în legătura cu ceea ce mi-ar plăcea să fac cu acest material.
Când a fost întrebat cu claritate dacă a ordonat „cod roșu”, Jessup continuă discursul său și, după ce i s-a pus în mod repetat aceeași întrebare, spune cu dispreț că, da, a comandat un „cod roșu”.
Când a început să crească numărul de cereri de juca scene heterosexuale, prezintă împreună și cu soțul "Derrick Lane" scene pornografice.
Când ai noștri dădeau gol, își lua șapca de pe cap și dădea cu ea de pământ, de bucurie, iar, când primeau gol, punea capul în pământ.
Când ajung la Donjonul Cronos, pelerinii nu sunt întâmpinați de nimeni, dar văd o persoană în robă, asemănătoare lui Het Masteen, fugind spre Criptele Timpului.
Când Al-Mutanabbi avea vârsta de 10 ani, familia sa a părăsit Kufa și s-a mutat în tribul Banu Kalb în regiunea Samawah, în deșertul sirian.
Când am realizat, am comandat sticle de șampanie și ne-am încins la un mare și frumos chef.
Când analiza se poate racorda și la satul Stroești, au făcut-o în consecință.
Când apare o astfel de contradicție, algoritmul încearcă o altă valoare pentru căsuța care duce la contradicție.
Când au ajuns în zona apropiată a postului Narvik, cele mai multe distrugătoare au ieșit din formație, având ca obiective cucerirea bateriilor exterioare de pe malurile Ofotfjord.
Când a venit în România, invitat de Condurachi, m-a vizitat la Cabinetul numismatic și m-a surprins lucrând la colecția de pietre gravate a Academiei.
Când a venit momentul ca Marquez să fie depășit de Zarco, spaniolul a știut, parcă, ce se poate întâmpla și i-a lăsat cale liberă francezului de la Tech3.
Când BGP este rulat în interiorul unui sistem autonom, este folosit termenul iBGP ( ).
Când Biron a început să avanseze, a fost surprins neplăcut de importanța dispozitivului englez ce se afla într-un loc total neașteptat.
Când Biserica Antiohiană s-a împărțit în facțiuni, Diodor a fost un susținător puternic al episcopului Meletie și al mișcării sale de susținere a mărturisirii de credință de la Sinodul de la Niceea.
Când Botha a murit în 1919, Smuts a fost ales prim-ministru, ocupând acest post până la înfrângerea neașteptată în 1924 de către Partidul Național.
Când Cain a venit în vizită la Yamato, Iosua a creat o falsa răpire a lui Marilyn într-un complot de a-l distruge pe Cobalt Saber.
Când companiile Nikkatsu și Daiei au fuzionat în 1942, Shimura s-a transferat la studiourile companiei Kōa Eiga și apoi în 1943 la studiourile companiei Tōhō.
Când cortina cădea, el se ridica plin de replicile și de melodiile piesei, pe care o trăise cu intensitate."
Când crește temperatura senzorului, crește și rezistența senzorului.
Când dă de greu, contează pe Dragstrip.
Când, deodată, se produce o catastrofă : o explozie lovi această viață în cumpănă, formată fragmentar, aflată în prag de eliberaredin strânsoarea materialului.
Când deschid valiza, găsesc doar niște cârnați și un litru de vin roșu.
Când devenise evident că cruciații nu vor opri până când nu vor deține controlul orașului, al-Afdal a ieșit din Cairo, însă prea târziu pentru a salva Ierusalimul, care a căzut la 15 iulie 1099.
Când ea ajunge în 1876, rochia este deodată mai aranjată în jurul gâtului și o trenă, făcând-o mai asemănătoare rochiilor purtate de femeile de pe vremea aceea.
Când ea se oprește, noi ne oprim”.
Când Endre și Mária descriu amândoi același vis, psihologul presupune că este o farsă.
Când era scos pentru motive de sănătate din mănăstire, IPS Galaction venea la Mânăstirea Copăceni și la biserica din localitatea Moara Domnească, tot de lângă București, care erau de stil vechi.
Când Eric a auzit vocea dușmanului său, Lave Gudmundsen, a realizat că avea să fie ucis.
Cande spune că cea mai frumoasă întâlnire a ei cu Ruggero a fost chiar prima, care s-a sfârșit cu primul sărut al lor, într-un taxi.
Când este activat și îi ia pe mașină, Layne elaborează controalele VIN, deoarece lucrează pentru a evita un grup de oameni condus de Kwon și Riggins.
Când este încălzită aproape până la temperatura de topire, BkCl 3 convertește în sistemul de cristalizare ortorombic.
Când este prins este foarte agresiv, mușcă furios fața sau mâna atacatorului.
Când este vreme frumoasă șade pe fața frunzelor, iar când este vreme ploioasă se prinde pe dosul frunzelor.
Când exigențele "Supra-Eului" nu se îndeplinesc, persoana respectivă poate dezvolta un sentiment de rușine sau culpabilitate.
Când există această îndoială, se recomandă a fi evitat.
Când frații rosteau rugăciunea lor de familie pentru Rocco, Il Duce intră în cameră și este pregătit să deschidă focul.
Când gărzile devin alertate, jucătorul trebuie ori să se lupte cu ele, ori să dispară din raza lor de acțiune și să se ascundă într-o căpiță de fân sau fântână, pentru ca nivelul de alertă al gărzilor să se reducă.
Când Godwin a murit în 1053, fiul său Harold a devenit urmașul său, preluând drepturile și obligațiile de senior.
Când Henry și Waldman discută despre soarta creaturii, se aude un țipăt din temniță.
Când ia punctul fix pe humerus, basculează lateral unghiul inferior al scapulei, ducând scapula în sus și înainte.
Candidații aleși sunt evidențiați prin caractere îngroșate.
Candidaților opoziției le-a fost permis acces la media, însă acesta a fost restricționat.
Candidat în științe, doctor în științe (
Candidatura lui Jérôme Tharaud i-a pus pe academicieni în fața unei situații complexe: scriitorul nu era, într-adevăr, decât „jumătatea unui cuplu de autori” și nu puteau fi aleși amândoi.
Când îmi amintesc, faptul că după forma corpului, forma solzilor și mărimea, spaniolii pot imediat să arate de pe ce insulă a fost adusă o anume țestoasă.
Când încă trebuia să se stabilească finanțarea, Malick a primit oferta să regizeze Lumea nouă și a părăsit proiectul Che Guevara în martie 2004.
Când întrerupătorul este închis, o parte din sarcina primului condensator trece în cel de-al doilea, anulând tensiunea din primul și crescând tensiunea din cel de-al doilea condensator.
Când iscoada i-a raportat lui Xerxes mărimea oștii grecești și faptul că spartanii făceau gimnastică de înviorare și-și pieptănau pletele, regele persan a râs la aflarea acestor informații.
Când își apără puii de un intrus sau prădător, adulții emit un "ket-ket-ket" sau "sip sip sip tuk tuk tuk" sec.
Când Jaroslaw, a fost forțat să devină proet, s-a întors din exilul din Germania, și a pretins o parte din terenurile din Silezia.
Când jucătorii au peste 5000p, deci coboară la canastă, jucătorul poate lua potul dacă ultima carte este cea care îi lipsește din canastă.
Când „Leningrad” a ajuns la câteva sute de metri de pod, trei tancuri s-au scufundat complet, iar celelalte două au fost rupte în două de explozii și au continuat să plutească la suprafața apei.
Când Lincoln a respins legea, radicalii au răspuns refuzând să primească în Congres reprezentanții aleși din Louisiana, Arkansas și Tennessee.
Când logodnica sa a fost capturată de turci, Zsongor împreună cu o mână de bărbați a plecat să o salveze.
Când Marcos ajunge adolescent, este luat ca ucenic de Evaristo.
Când Maria se întoarce în Scoția în 1561, după ce petrecuse mai mult de un deceniu în Franța, țara stabilise o biserică protestantă și este guvernată de un consiliu de nobili protestanți.
Când mă uit la Univers și la toate căile prin care încearcă să ne ucidă, îmi vine greu să reconciliez aceste lucruri cu referirile la binefacere.
Când Mișcarea Legionară a ajuns la putere, membrii ei și țăranii se așteptau să facă ceea ce a promis.
Când musca înțeapă un alt animal, paraziții trec de la muscă în fluxul sanguin al animalului.
Când o dată este cuprinsă între 1 ianuarie și 31 august se scad 5508 ani din anul exprimat în anii erei bizantine, iar când data este cuprinsă între 1 septembrie și 31 decembrie se scad 5509 ani din anul erei bizantine pentru a afla anul erei noastre.
Când o femeie pe nume Betty Barnard devine următoarea victimă, detectivul Hercule Poirot suspectează că Sir Carmichael Clarke ar putea fi în pericol grav.
Când pachetul ajunge la destinație, sursa nu primește nici o informație automată privind livrarea cu succes a pachetului.
Când Pământul atinge cea mai apropiată distanță de Soare (
Când patriarhul Polyeuct puse să li se taie părul, când li se dădu haine de călugărițe, ele protestară, rupseră veștmintele de dimie și cerură să mănânce carne în fiecare zi.
Când Petru a auzit de acest lucru, el i-a căutat pe ucigași și a reușit să captureze pe doi dintre ei în 1361.
Când planurile au fost descoperite, Marie Émilie și Clerment au fost exilați de la curte (1694).
Când planurile conducătorul trupei de gherilă sunt pe cale să ducă la eșecul operațiunii, Roran preia inițiativa și reorganizează atacul, omorând el însuși o sută nouăzeci și trei de inamici și aducând victoria.
Când PLM a ajuns la putere pentru prima dată în 1955, Barbara a fost numită ministru al educației de către prim-ministrul Dom Mintoff și a ocupat această funcție în perioada 1955-1958.
Când poliția ajunge la locul faptelor, descoperă lângă cadavre un ghid feroviar ABC, deschis la pagina localității unde va avea loc următoarea crimă.
Când Prințul Adalbert a sosit la Madrid, Amalia a primit o zestre considerabilă de la cumnata ei, regina Isabella.
Când Prințul a fost numit Guvernator-General al Uniunii Africii de Sud în 1920, și-a acompaniat soțul la Pretoria și a lucrat la spitalele locale.
Când protobulgarii înțeleg ce se întâmplă, îi atacă și îi înving fără dificultate.
Când pupila este mediu dilatată măsoară 3–4 mm diametru.
Când raportul frecvențelor notelor intervalului este o fracție simplă, un interval este perceput ca fiind consonant (stabil, armonios).
Când războiul a izbucnit numai două săptămâni mai târziu, este de la sine înțeles că atât suedezii cât și englezii s-au considerat înșelați de finlandezi.
Când regele n-a putut merge mai departe, din necunoașterea drumurilor și din lipsă de hrană, Basarab căzu asupra lui la întoarcere, în munți, la Posada.
Când s-a aprins lemnul și focul a început să ardă lângă el, și-a întins dreapta, cu care semnase retractarea, în flăcări, ținând-o acolo ca oamenii să o poată vedea arzându-se în scrum înainte ca trupul să-i fie atins.
Când Safety Car-ul este pe pistă, mașinile care participă la cursă în acel moment trebuie să se alineze una după alta, depășirile fiind interzise, viteza și ea limitată.
Când s-a întors la Berlin, muzica electronică devenise din ce în ce mai populară în Germania.
Când s-a reîntors la domiciliu în anul 1945 și-a găsit toată gospodăria distrusă de către vandali.
Când scot eu brânza și răstoarnă ei mămăliga, iaca se înfățișează privighetorul și-mi cere îndreptările, din porunca isprăvniciei."
Când se afla pe punctul de a abandona scrisul, Universitatea din Iowa i-a oferit lui Vonnegut un post de profesor la Atelierul de Scriere din Iowa.
Când se confruntă cu acesta, este surprins când hoțul dispare instantaneu.
Când secvența de direcționare se termină, Marston împușcă automat în toate zonele marcate într-o succesiune extrem de rapidă.
Când se formatează o dischetă, cu programul Explorer din Windows sau cu programul FORMAT.
Când se întâmplă ceva, el spune fraza lui, "explozie!"
Când se întoarce, descoperă că tatăl său și-a abandonat familia și acum trăiește ca un păstor la țară.
Când se mărită, se acoperă și ele cu baticul.
Când serverul DHCP primește mesajul DHCPREQUEST de la client, procesele de configurare intră în faza finală.
Când se trezește, Corwin își dă seama că este în mijlocul unui Model și pornește spre Curțile Haosului, unde îl ucide pe Borel, maestrul de scrimă al acelor locuri.
Când se trezește în dimineața următoare, Sutter își dă seama că el a invitat-o pe Aimee la bal în timp ce era beat și a insistat cu mesajele către Cassidy să iasă împreună.
Când se trezește, se află din nou în Tărâm, în încăperea Consiliului Nobililor de la Piatra Sărbătorii.
Când se utilizează sistemic, induce un efect advers sever, și anume un dezechilibru al electroliților.
Când Sloane o întreabă de ce îl bântuie, ea îi răspunde că face acest lucru deoarece este ceea ce el dorește.
Când soldații se apropiau de sacristie, unul dintre fiii texanului Anthony Wolf s-a ridicat să-și tragă o pătură peste umeri.
Când Taro o suspectează să fie reîncarnarea surorii lui, ea se sperie, fiindcă ea încercase să se convingă că ”eu sunt eu și nimeni altcineva”.
Când tatăl „are obiecții”, tânărul îl cinstește cu un cuțit în spate proclamând: „Vreți să-mi mâncați ficații?
Când Tingström a fost condamnat la închisoare pe viață, răspunderea pentru răzbunare îi revenea lui Pettersson, care l-ar fi asasinat pe Palme, pe care l-a considerat responsabilul principal pentru situația în care se afla prietenul său.
Când titlul original al filmului este într-o limbă care utilizează un alfabet non-latin, mai întâi este transliterat în alfabetul latin și apoi scris în alfabetul original.
Când trebuie să ies pentru 2-3 ore până la Universitate îmi vine foarte greu.
Când trimișii veniră la casa lui Lot, acesta spuse: „Voi sunteți nerecunoscători.”
Când un creep este omorât, acesta îi dă jucătorului experiență, aur și obiecte speciale pe care eroul le poate colecta.
Când un experiment eșuat îl rănește pe sheriful din Eureka, Carter ajunge fără să vrea noul sherif.
Când universul era mult mai tânăr, însă, viteza de expansiune, și astfel și „constanta” lui Hubble, erau mai mari decât astăzi.
Când urmărește femela masculul își răsfiră coada în evantai și bate tremurător din aripile parțial desfăcute și în același timp scoate un strigăt ciripitor.
Când urmează Walter, apare un robot de jucărie care crește și se face uriaș și trebuie să-l atace.
Când Vaca este în pericol și nu are posibilitatea de a deveni Super-Vaca, puiul își ia păturica acesteia și devine Super-Puiul.
Cand Valentin a refuzat, a fost întemnițat și condamnat la moarte.
Când Verzii au intrat pentru prima oară în parlament, au decis să fie neconvenționali.
Când veți vedea Ierusalimul înconjurat de oști, să știți că atunci pustiirea lui este aproape.
Când Vince McMahon s-a întors la RAW, pentru a-l necăji pe Big Show în decembrie, Cena l-a ajutat pe Vince McMahon să îl scoată pe Big Show din peisaj, făcându-i un FU.
Când Werner s-a trezit a doua zi dimineață, mulți cavaleri au fost tabărați în jurul castelului cu slujitorii lor.
Când Witton întreabă dacă Thomas știe, Morant explică că nu există niciun motiv pentru ca acesta să știe.
Când Zack a fost accidentat de către Kane, Eve a fost salvată de către John Cena pe care l-a sărutat în fața lui Zack care i-a adus flori.
Canfield a fost a doua fiică a lui Guy Lawrence Charteris (23 mai 1886 - 1967).
Canonul se poate realiza la orice interval, cele mai frecvente fiind canoanele la octavă inferioară sau decimă inferioară.
Cântarea Cântărilor 2,11), sau rece, friguros (ebr. „horep”), care corespunde sfârșitului toamnei și toată iarna tropicală.
Cântăreața a primit trei nominalizări la premiile MOJO, la categoriile Albumul anului, Melodia anului și Debutul anului.
Cântarețul a devenit celebru prin cântecul sau I hate Israel.
Cântărețul își invită fanii să realizeze un videoclip în care protagoniștii să fie chiar ei.
Cântecele sale erau în multe albume care au fost lansate în Iugoslavia, Spania, Franța, America, Suedia, Olanda, Finlanda, etc.
Cântecele urmăresc povestea unui tânăr care, ca și Vedder, află că a fost mințit în privința tatălui său („Alive”), devine un criminal în serie („Once”) și este până la urmă încarcerat și condamnat la moarte („Footsteps”).
Cântece revoluționare, cum ar fi „Cântecul steagului roșu” și „Cântecul revoluționar”, au fost cântate la școală o singură dată și s-au răspândit în sat în acea zi.
Cântecul a ajuns în clasamentul Bubbling Under Hot 100 Singles, o extensie a celor 25 de melodii care nu au reușit să intre în Billboard Hot 100. A fost întâmpinat cu mai mult succes pe plan internațional, atingând pe locul doi în Regatul Unit.
Cântecul a avut un mare ecou la public și a fost primul succes muzical al lui Toledano, încă înainte de a fi recrutat în armată.
Cântecul a devenit instantaneu un hit în țara natală a lui de Forest, Danemarca, unde a debutat pe poziția 2 și a fluctuat mai multe săptămâni pe clasament.
Cântecul a fost inclus pe albumul de debut al artistei, Some Hearts, fiind lansat ca cel de-al cincilea disc single al materialului.
Cântecul a primit difuzare pe TV și a fost ajutat să crească în materie de popularitate.
Cântecul cu care a participat la acest concurs se numește Bădiță de pe Tîrnavă.
Cântecul este compus în tonalitatea Do diez minor cu un tempo dance moderat de 119 bătăi pe minut.
Cântecul „Hay” fusese cotat cu bune șanse, a câștigat simpatia multora și s-a clasat, în cele din urmă, pe locul al doilea, la o diferență de șase puncte de cântecul victorios.
Cântecul începe cu o rugăciune, Madonna spunând „Oh my God, I'm heartily sorry” (
Cântecul „No Plan” este influențat în mare măsură de o prelegere făcută de astrofizicianul Katie Mack despre sfârșitul universului.
Cântecul nu va fi lansat în întregime înainte de 2012 de către Bell.
Cântecul s-a comercializat în Statele Unite pe format digital în peste 3 750 000 exemplare, fiind cel de-al doilea cel mai bine vândut single în această țară în 2008.
Cântecul "Same Mistake" a fost folosit în filmul olandez Schnitzel Paradise (Het Schnitzelparadijs), ce a devenit un hit enorm în Olanda.
Cântecul s-a vândut în 44.176 de exemplare digitale în Coreea de Sud, debutând pe locul doi în ierarhia Gaon International Online Chart la 22 mai 2011 și urcând mai apoi pe prima poziție în următoarea săptămână, înregistrând vânzări de 48.937 de copii.
Cantitatea anuală de precipitații este în jur de 800 mm, în ținuturile aflate mai departe de mare este ceva mai mică.
Cantitatea de apă deislocuită de submarin navigând la suprafață era de 1.120 t iar în imersie 1.232 t.
Cantitatea de apă furnizată Crimeei acoperea 85 % din consumul total de apă al populației de acolo.
Cantitatea de salivă produsă într-o zi descrește odată cu înaintarea în vârstă și de asemenea după administrarea unor tratamente medicamentoase.
Cantitatea de vitamină B dintr-o băutură energizantă ajunge până la 20 … 80 de ori mai mare din cantitatea zilnică recomandată.
٭cantitatea și tipurile de accesorii și materiale asociate serviciului.
Cantitate mică absorbită este metabolizată în mare parte de către ficat la compuși inactivi.
Cantitățile de precipitații sunt relativ reduse în această perioadă, în primul rând din cauza reliefului în cea mai mare parte plat, o combinație de savană și munți.
Cantități mari de clorură de sodiu se exploatează prin extragerea din saline sub formă de sare gemă ;este larg utilizată în industria chimică.
Cantități variate de stres de mediu cresc probabilitatea ca acești indivizi să dezvolte această afecțiune.
Cantor a rezolvat această problemă dificilă în 1869.
Ca număr de mandate obținute cel mai bine s-a comportat în anul electoral 2004, când a obținut 4 mandate de primari și 72 de consilieri locali.
Ca o condiție a eliberării sale, Chiang a acceptat să formeze un front unit cu forțele comuniste pentru lupta împotriva japonezilor.
” ca ocupând locul 1. Digital Spy.
Ca o curiozitate, Casa Bălașa este singura clădire civilă care păstrează o pisanie a ctitorului.
Ca o recunoaștere a meritelor sale, Valeriu Gagiu a primit titlurile de Maestru emerit al artei din R.S.S.M. (1984), membru de onoare al Academiei Internaționale de Film "Nika" din Rusia.
Ca o represiune față de acest act terorist autoritățile israeliene au interzis familiei Tamimi liberul acces în Israel.
Ca orfan, Valentin (Bálint ) Bakfark a fost adoptat de familia Greff, motiv pentru care uneori este menționat cu numele de Barkfark-Greff sau chiar cu numele latinizat Valentinus Greff Bakfark.
Ca organizație profesionala, CMR apără demnitatea și promovează drepturile și interesele membrilor săi în toate sferele de activitate, apără onoarea, libertatea și independența profesională a medicului în exercitarea profesiei.
Capacitatea aeroportului este în prezent de 800.000 de pasageri pe an.
Capacitatea CEC (Consumer Electronics Control) permite dispozitivelor HDMI să se controleze reciproc atunci când este necesar și permite utilizatorului să opereze mai multe dispozitive cu un dispozitiv de comandă de la distanță.
Capacitatea de stocare poate varia în funcție de model între 2GB la iPod shuffle până la 160GB la iPod clasic.
Capacitatea maximă de stocare proiectată pentru formatul cardului este de peste 2 TB.
Capacitatea sa era inițial de 105.000 locuri.
Capacitatea stadionului este de 27.740 de locuri.
Capacitatea termică a unui sistem este o mărime fizică extensivă, prin urmare are caracter aditiv.
Ca parte a activității sale, au fost stabilite parteneriate de succes pe termen lung cu universități din Republica Moldova, care îi oferă țării o conexiune la Europa.
Ca parte a înțelegerii, guvernul s-a angajat să-și reducă deficitul bugetar de la 9,8 procente din PIB în 2010 la 5,9 procente în 2011, 4,5 procente în 2012 și 3 procente în 2013.
Ca parte a unei inițiative a început în cadrul Conferinței Naționale de Suveran guvernul a semnat acorduri de pace în aprilie 1995, cu grupuri de tuaregi și Toubou care au fost în rebeliunea din 1990.
Capătul tubului D este îndoit în sus pentru a facilita colectarea vaporilor de gaz.
Capcana (din ) sau cursa (din ) este un dispozitiv, ce poate avea diferite forme, folosit pentru prinderea unor animale și păsări.
Cap de acuzare: neîndeplinirea obligațiilor de predare a produselor agricole la stat.
Ca pedeapsă a fost exclus de la hirotonisire, iar tezele sale au fost condamnate, cu toate acestea învățătura sa a luat amploare în Cartagina.
Capela a fost ridicată ca mausoleu de ultimii proprietari ai Chrzanów, familia Loewenfelds.
“Capela” era un alt produs - un radio cu difuzor încorporat, care a fost proiectat la începutul anilor 1930.
Capela este un loc de pelerinaj al credincioșilor din regiune, iar datorită peisajului oferit din turn este vizitat și de mulți turiști.
Capela Maicii Victoria în jurul anului 1730.
Ca pentru toate radiațiile electromagnetice, detecția radiației infraroșii este realizată măsurând interacțiunea dintre aceasta și materie.
Capilarele glomerulului sunt căptușite de celulele endoteliale.
Capitala acestui regat era Prosek și cuprindea ținutul Prizrenei și al Scopiei, peste Veles, Iștip, Strumița, Meglenia, până la Serres.
Capitala a fost din nou mutată, dintâi la Sapinuwa și apoi la Samuha.
Capitala, cu o populație de 91.386 de locuitori, reprezintă 40 % din populația totală.
Capitala sa a fost Perth Amboy.
Capitala sa este la Delémont.
Capitalul cultural, valoarea socială intangibilă a bunurilor, nu este generată doar de „
Căpitanul aviator Nicolae Naghirneac a fost trecut în cadrul disponibil la 9 august 1946, în baza legii nr.
Căpitanul Cornelius, creditat cu uciderea a patru inamici, a fost grav rănit și a murit a doua zi.
Căpitanul echipei, John Terry l-a înlocuit dar a ratat și Chelsea a pierdut finala.
Căpitanul James Kirk vizitează o planetă ca ambasador pentru a încheia un tratat de pace cu o civilizație inamică Federației.
Căpitanul John Black îi cere echipajului să nu părăsească racheta, dar bucuria revederii celor dragi îi determină pe membrii acestuia să încalce ordinul și să se alăture presupuselor rude.
Căpitanul primei nave stelare pământene capabilă să atingă viteza de warp 5, numită Enterprise.
Căpitanul Tudor îi ridică la luptă atunci pe răzeșii din împrejurimile Șoimăreștilor pentru a-l apăra pe domnitorul care le făcuse dreptate.
Capitelurile sunt pline de frunziș în tot felul de variante.
Capitolele 49-52 tratează modul de asimilare și de taxare a noilor provincii imperiale, dar și probleme legate de administrația civilă și navală.
Capitolul 14, "Războiul Troian: Mit sau Realitate" în Regatul Hittiților.
Capitolul 8 este dedicat votcii.
Capitolul din psihologie care se numește sociometrie i se datorează integral.
Ca prim-ministru a adoptat legea cetățeniei crimeene, dar și interzicerea achiziționării de teren de către străini.
Ca Prim-vicepreședinte al Partidului Ecologist Român, este inițiatorul primei alianțe de partide din România.
Ca profesor de compoziție la școala din Tartu, Eller a reușit să contrabalanseze așa-numita școală Tallinn, condusă de Artur Kapp.
Capsulele cu semințe de la vârful tulpinilor, inclusiv cele de ierburi, le deschide în același fel ca și fringilidele (Fringillidae).
Captură de ecran din The Division, în care se arată sistemul de cover al jocului.
Capturarea insulei Iwo Jima nu a afectat sistemul de radar japonez, care a continuat să primească informații despre avioanele B-29 de pe insula Rota (care nu a fost niciodată atacată).
Capturarea orașului Guipúzcoa izolase însă deja provinciile republicane din nord.
Capturat de o navă Kazon la scurt timp după aceea, Chakotay află de la Kar că membrii Kazon își câștigă titlurile prin cucerire sau moarte și el i-a jefuit lui Kar această ocazie salvându-l de la moarte.
Capul are o "fereastră pineală" care îi permite să navigheze prin arealul său de mai multe mii de kilometri.
Capul cu un aspect golaș, acoperit cu un puf delicat cenușiu sau albicios.
Capul e alungit și îngust, urechile sunt mici și pieptul adânc și scobit; piciorele din spate sunt lungi și musculoase, iar coada este lungă și curbată.
Capul era despicat în două de o halebardă Klaus Schelle, op.
Capul este acoperit în întregime cu tectrice.
Capul este în general monocolor.Mai poate fi și maro cu negru.
Capul este mare, cu o lungime de 11–13 cm, cu fruntea lată și botul bont, cu urechi mici și rotunjite.
Capul este masiv, lat, proporțional cu corpul cu un bot puternic, pătrat.
Capul este mic, cu botul de lungime medie, ascuțit iar urechile proeminente, rotunjite.
Capul este relativ mic, cu urechi potrivit de mari și semiblegi.
Capul este rotunjit și mic, pe când urechiile sunt ascuțite și mari.
Capul lui este trimis la Kamakura pentru a verifica că este într-adevăr el.
Capul și gâtul unui embrion uman de optsprezece săptămâni, expus cu cartilajul lui Meckel și osul hioid.
Caracalul este împrejmuit de pădurile de la Comanca, Fărcașele, Hotărani și Reșca.
Caracterele hiragana și katakana sunt scrise fiecare cu trei linii.
Caracteristica definitorie a unei găuri negre este aparența unui orizont al evenimentelor -- o limită în spațiu-timp prin care materia și lumina pot trece doar spre centrul masei găurii negre.
Caracteristici de acest fel pot fi recunoscute în mai multe exemple de șamanism în Siberia.
Caracteristicile noii stații includ un design modular, pentru a găzdui o populație a stației în creștere, și o elevație reglabilă, cu scopul de a preveni îngroparea stației în zăpadă.
Caracteristicile regimului alimentar sârbesc sunt pâinea, carnea, fructele, legumele și produse lactate.
Caracteristic pentru șașka este faptul că era purtată cu lama spre spate, spre deosebire de sabie.
Caracteristic unei porți ȘI (AND): Doar când toate intrările au aplicate semnale „1” (binar, logic) se obține la ieșirea porții valoarea binară „1”.
Caracterizată printr-o stare de spirit persistentă scăzută, distimia este o formă mai puțin debilitantă a depresiei, fără rupere în funcționarea obișnuită.
Caracterizat prin lenevie și amoralitate, oficial are o atitudine laudativă față de împărat, totuși condamna incendierea Romei de către acesta.
Caracterul său deschis, jovial, onest, atrage simpatia tuturor, în special a marii comunități de florentini ce se găsea la Roma.
Caracterul stohastic al proceselor de gospodărire a apelor impune o analiză probabilistică a acestor procese.
Caraimanul este despărțit de muntele vecin dinspre sud, Jepii Mici, prin adînca depresiune formată de V. Jepilor, numită și V. Caraimanului.
Ca răsplată pentru serviciile sale a fost numit in 1644 ban al Lugojului și Caransebeșului, iar, mai târziu în 1650, comite suprem al Hunedoarei.
Ca răspuns la aceste acțiuni întreprinse de Deckers, producătorii australieni au pus bazele Asociației Producătorilor din produse de piele de oaie pentru a combate pretențiile emise de corporație.
Caravana celor din neamul Quraish se întorcea din Siria spre Mecca, având cu ei o mare avere, păzită numai de 40 de oameni, această avere ridicându-se la 50.000 de dinari de aur.
Caravana publicitară a deținut supremația între 1930 și mijlocul anilor '60, până în momentul apariției televiziunii în Franța și implicit a publicității televizate.
Caravlahi înseamnă "vlahii de nord" Cicerone Poghirc, Romanizarea lingvistică și culturală în Balcani.
Cârceii sunt glabri, adesea bifurcați.
Card are în plan și povestirea Shadows in Flight, prima din Saga Umbrelor.
Cardul european de asigurări sociale de sănătate a fost introdus în mod progresiv, începând de la 1 iunie 2004 până la 31 decembrie 2005.
", care a fost sfințită de protopopul Dimitrie Mihailovici al Lipovei.
”) care a fost transmis prima dată în 1966.
” care a obținut locul 3. RT100.
Ca recunoaștere a activității sale, în anul 1995, Universitatea „Justus Liebig” din Germania, i-a conferit Medalia Gisevius.
Ca recunoaștere a valorii științifice a contribuțiilor sale, Vlad Voiculescu a fost ales membru în Royal Society of Medicine (
Care este probabilitatea ca, extrăgând din fiecare urnă o bilă, să obținem 3 bile albe.
Care este soarta aviației utilitare?, în „Opinia”, Iași, an II, nr.
Ca rege al Ungariei, Carol al IV-lea a reiterat retragerea la Castelul Eckartsau în 13 noiembrie 1918.
”, care introducea o formă de viață simbiotică coercitivă, care prelua controlul asupra unor ofițeri cheie ai Federației.
», care ne afișează o nouă față a lui Beyoncé Knowles, cea de pornograf amator”.
Ca reproș împotriva conducătorilor iudeilor ( ), Isus rostește marele discurs escatologic adresat ucenicilor ( și ) ca să persevereze, să fie pregătiți pentru întoarcerea Domnului și să „aducă roade” de dreptate creștinească.
”, care s-a comercializat în peste 204.000 de exemplare.
", care s-a sfârșit cu zdrobirea și izgonirea Angevinilor, l-a lipsit pe Carol de posibilitatea amestecului în afacerile din Balcani.
Careul englez a fost șarjat de către Regimentul 8 Cuirasieri și străpuns.
Carey a început să dezvolte alte proiecte la sfârșitul anilor 1990.
Ca rezultat al acestei experiențe, Padre Pio dobândește o rană fizică în partea laterală.
Ca rezultat al conflictului, O.N.U. a înființat UNEF, forța de urgență a O.N.U. pentru prezervarea păcii în Sinai, la frontiera dintre Israel și Egipt.
Ca rezultat, coloniștii americani au mobilizat trupele lor de miliție până în punctul critic în care luptele au izbucnit (
Ca rezultat, pereții naosului și-au pierdut conexiunea fixă ​​cu coloanele pentru o lungă perioadă de timp și ar putea să fie plasați liber în peristasis.
Ca rezultat, SUA și-a rechemat ambasadorul din Suedia.
Cargobotul a fost capturat, ostaticii recuperați și mercenarii au fost arestați.
Caribii erau pricepuți constructori de nave și marinari.
Cariera didactică a debutat în 1987, ca lector la ASE București, continuată ca profesor (Macroeconomie, Econometrie, Finanțe, Cibernetică economică, Modelare și Prognoză) la ASE (1998), Universitatea Ecologică (2005) și Universitatea Hyperion (2009).
Cariera lui ca față și voce a științelor naturii durează de peste 50 de ani.
Cariera lui Williams ca autor a început cu „O Cheie în Limba Americii” (Londra, 1643), scris în timpul primei sale călătorii în Anglia.
Cariera sa de actor a început la vârsta de 19 ani, pe când lucra într-un mic teatru din perioada Movida.
Cariere de piatră au existat deja în timpul Egiptului antic, unde s-a obținut materialul necesar construirii piramidelor.
Carleton a raportat moartea a 30 de americani și capturarea a 431, inclusiv două treimi din forța lui Arnold.
Carlinga, care conținea motorul și spațiul pentru echipaj, era amplasată între aripa superioară și cea inferioară.
Carl își face, de asemenea, și niște prieteni și aliați noi, precum un hipiot numit The Truth, care deține o fermă de iarbă la periferia orașului San Fierro, și un lider orb al Triadelor din San Fierro, numit Wu Zi Mu.
Carl Ludwig (al patrulea din stânga) împreună cu frații și surorile sale.
Carl Perkins a murit patru luni mai târziu, la vârsta de 65 de ani, la spitalul Jackosn-Madison County de cancer la gât, dupa ce a suferit câteva atacuri.
Carlyon estimează 43.000 de britanici morți sau dispăruțim inclusiv 8709 australieni.
Cârma din spate este orientabilă; ea a înlocuit cârma dublă fixă din modelul anterior.
Cârma poate fi orientată în borduri până la unghiuri de aproximativ 35°.
Carmem este o telenovelă braziliană produsă și difuzată de Rede Manchete între 5 octombrie 1987 și 14 mai 1988, în 180 episoade.
Carmen Amariei a devenit liberă de contract pe data de 22 iunie 2009 și a reușit un transfer de senzație la deținătoarea Cupei Cupelor, echipa FCK Håndbold Copenhaga, care terminase sezonul precedent pe locul 3 în campionatul danez.
Carnabel, se dezvoltă pe subsol, parter, etaj și mansardă.
Carol al II-lea a fost ultimul monarh spaniol din dinastia de Habsburg, invalid fizic, retardat mental și desfigurat (posibil datorită prognatismului mandibular; nu era capabil să mestece).
Carol al II-lea nu avea nici o pârghie efectivă de a aplica taxarea.
Carol al IV-lea a refuzat și, susținând un grad prea mare de rudenie între soți, a pus capăt propunerii de căsătorie între Prințul Eduard și Marie de Valois.
Carol a luat Liege, Cambrai, Besancon, Lyon și Vienne, iar Ludovic a luat Cologne, Trier, Metz și Strasbourg.
Carol hotărăște să o pună la încercare.
Caroline Matilda și-a petrecut vara la Castelul Frederiksborg cu copilul ei nou născut înainte de a reveni în toamnă la Copenhaga.
Carol se aliase cu Eduard și încercase să reaprindă Războiul de O Sută de Ani convingându-l să invadeze Franța.
Carolyn Petit de la GameSpot a apreciat personajele feminine, considerându-le simpatetice și aflate într-un conflict moral, dar a scris că genurile în jocuri video ar trebui evaluate „conform meritelor proprii, nu în comparație cu alte jocuri”.
Carolyn Van Wyck a scris un paragraf pentru Photoplay, o revistă care conținea articole despre cultura pop.
Caroseriile standard ale producătorului variau de la un „Tourenwagen” cu caroserie tip Torpedo, iar gama includea chiar și caroserii cu 2 sau cu 4 uși „Limousine” (sedan / saloon).
Carpathia încă se zbate în agonia torturii în foc și sulf, repetând mereu că Iisus este Domnul.
Carragher a debutat la echipa de seniori, intrând ca rezervă în meciul contra Ungariei.
Carrington era de profesie inginer și era desemnat politic, fără experiență pe câmpul de luptă.
Carrollton se întinde pe suprafață de 4,3 km² și avea în 2000, 2.605 loc.
Carson Dunlop "Sisteme electrice" Dearborn Real Estate, 2003 p. 24 Conexiunea clientului la un sistem de distribuție subterană se numește de obicei "distribuție laterală".
Cartaginezii se vedeau umiliți, dar nu au putut face nimic, astfel, au acceptat înfrângerea.
Carta GUUAM de la Ialta care a fost semnată de către Președinți în timpul Summit-ului stabilește scopurile, principiile și sferele de colaborare a Statelor membre.
Cartea a apărut în 2002 la Atom Books, parte a Time Warner (acum Hachette Book Group), iar Webb a fost numită Young Trailblazer persoană care promite într-un domeniu of the Year de către revista CosmoGirl britanică.
Cartea a fost bine primită după publicare.
Cartea a fost dedicată mamei sale.
Cartea a fost o parodie și a folosit același argument ca și scrierile care puneau în discuție existența istorică a lui Isus.
Cartea a fost primită bine, deși unii critici au dezaprobat justificările aduse de Card pentru acțiunile violente ale personajelor.
Cartea a fost tradusă în mai multe limbi străine.
Cartea a primit multe aprecieri din partea criticilor și a altor autori importanți.
Cartea are o bună presă în revistele Luceafărul, Tribuna, Convorbiri literare, Basarabia, Contrafort.
Cartea are peste 1.000 de pagini, iar povestea conține foarte multe personaje și fire de narațiune.
Cartea conținea un atac la instituția căsătoriei pe care Bebel a identificat-o cu una dintre cele mai extreme forme de socialism.
Cartea cuprinde și poezii scrise de Gardner și de Marea Preoteasă Doreen Valiente, dintre care cea mai cunoscută este Charge of the Goddess.
Cartea este descrisă ca „un manual poetic de vânătoare, cu o serie de cuceritoare peisagii, câteva amintiri, povești eroice sau fantastice”.
Cartea este de un succes atât de răsunător încât chiar și inamicii scriitorului, din ce în ce mai puțin numeroși, sunt forțați să recunoască imensul lui talentul.
Cartea este formată din cinci capitole și la sfârșit o anexă care ocupă de fapt jumătate din carte.
Cartea este prima dintr-o serie despre care autorii au spus că va avea 6 romane.
Cartea explorează temele exilului, patriei și identității și cunoașterea sau relația nereușită a protagonistei cu trei bărbați diferiți.
Cartea începe cu protagonistul, un gentleman din clasa superioară numit Edward Prendick, naufragiat pe ocean.
Cartea lui Bostrom a fost tradusă în multe limbi.
“Cartea lui Radu Varia despre Brâncuși a dobândit o largă recunoaștere internațională.
Cartea reprezentativă a lui Eugen Herovanu este "Orașul amintirilor" (1935), în care prezintă cu nostalgie și iubire personalități, monumente, evenimente din viața socială și culturală a Iașului de odinioară.
Cartea reprezintă miezul Teologiei Unificării, și este considerată de credincioși ca parte a Sfintei Scripturi.
Cartea Românească, București, 2004; prefață: „Paginarena lui Michel Leiris”
Cartea se încheie cu o viziune a potențialului umanității și a ceea ce am putea spera să realizăm dacă vom stăpâni riscurile din secolul următor.
; Cartea se referă la un strămoș al călătorului, nu bunicul acestuia.
Cartea trebuie adusă în atenția distribuitorilor de carte, librarilor și posibilului cumpărător/cititor.
Cartierele sărace ale Parisului erau devastate de boală, existând suspiciunea că guvernul a contaminat fântânile.
Cartierul Blachernae se află la stânga de centrul orașului, înconjurat de zidul orașului la sud de Cornul de Aur.
Cartierul devenit in cursul anilor un bastion al mișcărilor evreiești subterane de apărare legate de cercurile sionismului revizionist din Tel Aviv.
Cartierul Ghercești din 1990 nu se mai numește precum comuna din aproprierea orașului, ci intră în componența cartierului Bariera Vâlcii.
Cartierul Grivița din prezent s-a dezvoltat in jurul acestor ateliere.
Cartierul Ioșia este situat în partea de sud-vest a orașului.
Cărțile care formează trilogia sunt The Ragged Astronauts (publicată în 1986), The Wooden Spaceships (1988) și The Fugitive Worlds (1989).
Cărțile lui Stephenson tind să conțină intrigi elaborate, inventive, urmărind numeroase idei tehnologice și sociologice în același timp.
Cărțile nu au apărut (încă) in România.
Cărțile pentru recenzii trebuie trimise la adresa revistei LK.
Cărțile sale se adresează în primul rând unui public tânăr și conțin subiecte filosofice prezentate într-o manieră accesibilă.
Cartofii, grâul și secara sunt recolte tradiționale, la fel ca fermele de lapte.
Cartofii sunt cultivați în peste 120 de țări și sunt consumați zilnic de peste un miliard de oameni.
Cartografia este știința care se ocupă cu studiul metodelor, principiilor și procedeelor de reprezentare a realității geografice de pe teren, pe suprafața plană a planșei de hartă.
Cărturarii bizantini refugiați care au emigrat în Italia după cucerirea turcă a bizantinilor în secolele XII-XV, au dus la declanșarea noilor studii lingvistice ale Renașterii, în academiile nou create în Florența și Veneția.
Cartușele de combustibil erau topite și curgeau spre spatele reactorului.
Casa a fost declarată monument istoric în anul 2004, pusă deci sub protecția legii.
Casa Albastră din Sibiu este situată în Piața Mare, nr.
Casa care se vede dedesubt, cu un om deasupra ei reprezintă noaptea care coboară la poartă, iar păianjenul roșu de deasuprea reprezintă domnia întunericului.
Casa de cultură din orașul Vadul lui Vodă are capacitatea de 200 de locuri.
Casa de locuit are două etaje din partea curții interioare și este orientată spre strada Columna cu o fațadă din trei niveluri.
Casa de modă Fendi a fost deschisă în 1925 de către Adele și Edoardo Fendi, ca un magazin de blănuri și piele, care în scurt timp a devenit foarte apreciat în lumea modei de pretutindeni.
Casa este compusă din cămară, tindă (folosită și pentru lucru) și camera de locuit.
Casa este intrată în circuitul turistic evreiesc, fiind un reper deseori fotografiat de către grupuri de turiști.
Casa este ridicată din bârne rotunde de stejar, încheiate la colțuri cu cheotori simple, scobite semirotund și cu capete lungi de încheiere ieșind afară din pereți.
Ca să fie mai ciudat, a folosit cinci și șase benzi set-up-uri care au fost folosite în versiunea finală.
Casa în care s-a născut este un muzeu care îi poartă numele.
Casa lui Nick Carraway a fost concepută ca o casuță intimă, în contrast cu măreția domeniului vecin, cel al a lui Gatsby.
Casa Macca este o clădire din București, cu statut de monument istoric (cod ).
Ca sămănătorist a polemizat cu poporanismul și cu simbolismul, pledând pentru specificul național.
Casa memorială a fost amenajată și inaugurată în anul 1958, cu ocazia sărbătoririi centenarului nașterii scriitorului.
Casa memorială cuprinde o expoziție documentară și reconstituirea muzeografică a patru camere memoriale.
Casa memorială Tompa László, astăzi muzeu, se află pe strada Tompa László nr.
Casa natală este situată pe strada Doina, lângă Biserica “Sfinții Mihail și Gavril”.
Ca să nu mai vorbesc de ziare și reviste, chiar și de cele abandonate în tren.
Ca să nu mai vorbim de derminarea unei relații de calcul simple, cu numai doi termeni, a integralei eliptice complete de prima speță K(k) și cu precizia incredibilă de minim 15 zecimale exacte.
Ca să o facă mai ușoară, inginerii de la NASA au fost nevoiți sa recurgă la un artificiu tehnic.
Ca să poată respira a fost supus unui dublu pneumotorax.
Ca să recupereze, dar și pentru supraviețuire, majoritatea membrilor CAP activi (de regulă femei) au început să vină de la lucru cu orice se putea și nu bătea la ochi.
Casa sa de discuri a încredințat cântecul posturilor de radio din S.U.A. pe parcursul lunii Iunie.
Ca să se marcheze venirea lor și să se prezinte în zonă, domnul Bingley organizează un bal.
Ca să-și asigure numirea, Savinkov l-a sfătuit în mod înțelept pe Kornilov să pună accentul pe rolul comisarilor ca factor de echilibrare a puterii comitetelor de soldați la conferința de la sediul armatei din 16 iulie.
Ca să termini Liceul sau Matura mare, cum s-a spus atunci, a însemnat ceva dar când pe deasupra mai ești și talentat înseamnă ceva în plus.
Căsătoria a fost furtunoasă; Henriette era o frumusețe renumită, care uneori a flirtat cu cei de la curtea de la Versailles.
Căsătoria a produs cinci copii: Peter (1152-1157), Raymond Berengario (1157-1196), Peter (1158-1181), Dulce (1160-1198) și Sancho (1161-1223).
Căsătoria cu Robin Givens se îndrepta spre divorț, iar viitorul său contract a fost luptat de Don King și Bill Cayton.
Căsătoria dintre Caroline Matilda și Christian s-a încheiat prin divorț în aprilie 1772.
Căsătoria lor, în 1734, a avut loc la dorința expresă a regelui Frederic Wilhelm, împotriva dorinței fiicei lui.
Căsătoria nu se considera consumată decât după nașterea primului copil.
Căsătoria sa cu Juliet a avut loc în 1946 la Beverly Hills.
Căsătoria s-a făcut și se face, în tradiția Europei apusene, prin consimțământul ambilor soți.
Căsătorit cu Lucia-Maria Ceuca, avocat, fiica creatorului celebrului cor barbatesc din Ardusat, Vasile Buzila.
Căsătorit cu Maria, născută Iliescu, profesoară de limba română.
Căsătorit cu Prințesa Franziska von Hohenlohe-Waldenburg-Schillingsfürst; au avut copii.
Căsătorit din 1951 cu Elena, proiectant.
Cascada kinazei 3-fosfatidil-inozitol(PI3K) este de asemenea reglată de tipul I și tipul II de IFN.
Cascadoriile au fost coordonate de Ion Crăciun.
Căscatul normal apare în oboseala sistemului nervos sau în plictiseală, marcând de obicei nevoia de destindere, de somn.
Ca scriitor, a publicat versuri, proză, piese de teatru și traduceri.
Ca scriitor, Iuri Lucan debutează în anul 1979 cu romanul „Balanța”, apărut la Editura Kriterion.
• Ca sedii, Centrul a avut, pe rând, etajul de la Palatul Culturii (Curtea de Apel) din Pitești, de la înființare până în 1968, mai apoi, Casa Odobescu din Bulevardul Republicii, între anii 1968 și 1971.
Casele construite în jurul anului 1900 erau din bârne de lemn, pe fundație de piatră, tencuite și văruite.
Casele se construiau din lut, acoperite cu paie, stuh, podele nu existau, iar ferestrele erau destul de mici.
Casele, străzile, piețele, podurile, reflexele se grăbesc să-și ofere formele, dar o fac deschis, aproape pierzându-și contururile în jubilații coloristice."
Casele sunt construite în stil tradițional românesc ceea ce face satul să arate ca unul desprins din poveşti iar localnicii se mândresc cu el.
Ca semnătură, pusă distinctiv pe unul din produsele sale, roza lui Poiret indica o piesă de îmbrăcăminte de care designerul era mândru.
CASE sud s-a transformat în organizația SFIO din ilegalitate in martie 1943.
Ca și alte biserici din zonă, lăcașul din Butești a trecut prin mai multe refaceri și reparații care i-au asigurat existența de la o generație la alta.
Ca și alte orașe finlandeze, Turku nu are date despre compoziția etnică și religioasă a populației sale.
Ca și alte specii care trăiesc în covorul vegetal, privighetoarea roșcată are un cântec sonor și frecvent.
Ca și alți membri ai Cabinetului de Război, angajamentul lui Smuts față de eforturile de pe Frontul de Vest a fost zguduit de rezultatul celei de-
Ca si artist, recunosc ca are foarte mult talent si a muncit pentru perfecționare.
Ca și baladele, legenda a fost transmisă și de către Jocurile lui Robin Hood, sau de către alte jocuri importante din cadrul festivităților medievale târzii, sau ale modernismului timpuriu.
Ca și ceilalți copii Romanov, Tatiana a fost crescută cu austeritate.
Ca și copil ea a primit lecții de muzică, a și apărut ulterior în câteva musical-uri.
Ca și copil, Gigi D'Agostino întotdeauna avea un mare vis: să fie cineva în lumea muzicii disco.
Ca și cu Out of Time, trupa nu a concertat pentru a promova albumul.
Ca și Doc, este o luptătoare pricepută.
Ca și în 2010, acești utilizatori se împart în utilizatori de cartele prepay și cei cu abonament.
Ca și în cazul altui tratat controversat încheiat de Alexandru Averescu în aceeași perioadă -
Ca și în cazul anterior, din acest album au fost lansate numai două discuri single – „Gravity of Love” și „Push the Limits”.
Ca și în cazul celor mai multe dintre relicvele sfinților și a obiectelor sfinte, și cuiele au fost, pe parcursul evului mediu, revendicate de mai multe biserici.
Ca și în cazul tuturor planetelor din Sistemul Solar, ocultările lui Saturn au loc cu anumite cicluri: lunar pentru o perioadă de aproximativ 12 luni, urmată de o perioadă de aproximativ cinci ani în care nu este înregistrată o astfel de activitate.
Ca și în celelalte sate din Ardeal, în comuna Stremț reforma agrară a fost primită cu bucurie, în speranța că ea va pune capăt sărăciei în familiile care aveau dreptul să primească pamânt.
Ca și în seria Sims, în joc vor fi foarte importante activitățile sociale, întâlnirea de noi oameni și dezvoltarea prieteniilor.
Ca și în țările lor de origine, grupul este eterogen în diverse moduri, inclusiv de rasă și origine.
Ca și la alte limbi scandinavice, articolul hotărât este adăugat ca și sufix la substantiv, ca și în următoarle două exemple.
Ca și la compoziția Renașterea României realizată în anul 1851, Tattarescu a mai făcut modificări și completări față de schița inițială.
Ca și la Euripide, sfârșitul filmului este ambiguu în mod deliberat.
Ca și Ludovic al XIV-lea, Leopold era văr primar cu regele Spaniei și nepot al lui Filip al IV-lea pe linie maternă, mama sa fiind soră mai mică a lui Filip al IV-lea (
Ca și modelul Xenon, Sumo Grande a fost proiectat de Concept Group International LTD din Marea Britanie.
Ca și principiu de lucru, orice sistem de fișiere are o modalitate de a ține evidența informației memorate.
Ca și restul membrilor trupei, lui Lennon i s-a făcut cunoștință cu Preludin, și a luat droguri regulat, la fel și amfetamină pentru a putea sta treaz de-a lungul nopților.
"Ca și ucrainenilor, rușilor și polonezilor, belarușilor le plac ciorbele cu multă smântână, care iarna este foarte hrănitoare și încălzește."
Ca și utopiile, ideologiile, în pofida aspectelor negative arhicunoscute, își găsesc în continuare apologeți și mai ales oameni dispuși să moară în numele lor.
Căsnicia lor a fost nefericită iar ea a murit, fără să aibă moștenitori, la vârsta de 20 de ani, aparent de febră.
Căsnicia sa cu Cécile Jeanrenaud, celebrată în martie 1837 a fost foarte fericită, cuplul având cinci copii.
Ca soție a conducătorului Franței, Françoise Marie a devenit cea mai importantă doamnă din regat.
Ca specie clocitoare a fost întâlnită în pădurile de la șes, în zonele colinare și carpatine.
Cassandra Wilson a interpretat roluri de cântăreață în următoarele filme.
Cassandra Wilson este cel de-al treilea și cel mai tânăr dintre copii lui Herman Fowlkes, Jr., chitarist, basist și profesor de muzică și Mary McDaniel, profesoară de școală elementară cu un doctorat în educație.
Cassatt a inclus un portret al său, Domnul Moyse Dreyfus, în cadrul prezentării sale la cea de-a patra expoziție impresionistă din 1879.
Cassini a fost lansat în 1997 și a avut nevoie de 7 ani de călătorie prin spațiul interplanetar pentru a ajunge până la Saturn.
Castaldo a fost împușcat de 8 ori în piept, braț și abdomen și a fost paralizat de la piept în jos, căzut în inconștiență.
Ca stareț a stat 7 ani, se remarcă de la acest stareț, că pe urma lui rămâne lucruri frumoase în domeniul artei și tehnicii.
Castele, feude și pământuri sub feudale sunt stăpânite de seniori și de scutieri ai căror strămoși vindeau postav în târg (Champagne, Château-Thierry).
Castellerii au nevoie de mult antrenament pentru a realiza turnuri umane înalte.
Castelul a continuat să fie folosit cu prilejul unor evenimente oficiale importante.
Castelul a fost complet distrus în timpul unui incendiu la 4 martie 1880.
Castelul a fost construit în a doua parte a secolului al XIV-lea.
Castelul din Hörningsholm, latura de vest.
Castelul din Mijloc (în ) era legat de celelalte corpuri prin poduri mobile.
Castelul din Tata este o construcție istorică remarcabilă ce a fost construită pe o stâncă între 1397 1409, înconjurată de ape și mlaștini.
Castelul Monbijou a fost distrus în cursul bombardamentelor din timpul celui de-al doilea război mondial.
Castelul se află pe un deal cu vederea spre oraș.
Castelul Takada este situat lângă punctul de confluență a râurilor Seki și Yashiro, și utilizează o înălțimea mică înconjurată de râurile curbe, ca parte a șanțului său exterior.
Câștigând, jucătorul devine prieten cu Melissa.
Câștigătoare din sferturi se calificau în Final Four, organizat de una dintre acele echipe.
Câștigătorul a primit pe lângă trofeul Vince Lombardi, un trofeu „50” placat cu aur de 18 karate.
Câștigătorul își alege o regiune.
Câștigurile sunt legate de stabilitatea zonei, minimalizarea altor actori internaționali, și creșterea prestigiului american-toate acestea sunt considerate în zona în care se îmbină pragmatismul și moralismul american.
Castle Rock Entertainment este o companie americană de producție de film și de emisiuni de televiziune care a fost fondată în 1987 Fabrikant, Geraldine (7 august 1993).
Castro nu și-a îndeplinit obligațiile sale de a plăti referitoare la datoriile externe considerabile ale Venezuelei și a refuzat să plătească despăgubiri pentru străinii prinși în războaie civile din Venezuela.
Castrul de la Šeiminyškėliai în apropiere de Anykščiai este locul cel mai probabil din Voruta.
Ca student în cadrul Facultății de Drept, fondează Societatea Studenților în Drept al cărei vicepreședinte a fost.
“Ca studiu și analiză asupra lui Brâncuși, nimic nu poate fi comparat cu această carte, iar coordonarea fotografiei de către Varia, în special la Târgu Jiu, impune admirație și mulțumiri.
Ca sufix afectiv -chan este folosit după numele fetițelor (uneori și al băieților) și -kun după cel al băieților (în glumă, și unele fetițe se strigă între ele folosind acest sufix).
Cașunca a fost întemeiată în 1840 de către Ștefan Casso, român originar din Macedonia.
Ca suprafețe orizontale, în cea mai mare parte a lor, pe lunci s-au axat toate drumurile principale și majoritatea terenurilor arabile.
Catalogul manuscriselor grecești are trei vomule care au fost redactate de Const.
Catalogul său numără peste 800 de lucrări.
Catapeteasma deține centrul atenției prin icoanele împărătești cu inscripții slave și stil pictural mai vechi.
Catapeteasma este artistic lucrată, iar icoanele de pe catapeteasma se păstreaza în forma originală de la construcția bisericii.
Catapeteasma este din lemn de stejar sculptat și pictat.
Cataplasmele trebuie să fie în permanență calde, acestea calmând durerile și ajutând la fluidificarea puroiului din abcese și furuncule.
Catedrala Adormirea Maicii Domnului (în sau translit.
Catedrală de pe câmpul de la Prohorovka care comemorează victoria sovietică din bătălia de la Kursk.
Categoria A se bazează pe o percepție asupra vieții foarte deteriorata una dintre ele este paranoia.
Categoria D: Autovehiculul destinat transportului de persoane având mai mult de 8 locuri pe scaune, în afara locului conducătorului.
Categoriile specifice genului sunt vizionate gratuit, dar spectatorii trebuie să plătească pentru a participa la un show privat.
Câteodată băile calde sunt inaccesibile din cauza lacului acumulat din împrejur.
Câteodată îi exasperează pe Sean și Seamus, fiindcă îi pune să-și facă rânduială prin camere.
Câteodată soiul se confundă cu unele specii al genului Hebeloma, cu toate necomestibile prin gustul și/sau mirosul lor nepotrivit, ca de exemplu cu Hebeloma laterinum sin.
Caterina Ghica a fost prima româncă traducătoare și publicistă, fapt menționat de Dora d'Istria în Gli Albanesi in Rumenia (1871).
Caterina se pare că a murit înainte de încoronarea verișoarei sale, Elisabeta de York, la 25 noiembrie 1487.
Câteva grupuri și fracțiuni ale expresionismului au apărut în diverse momente și locuri.
Câteva micronațiuni și-au exprimat susținerea pentru ideea Liberlandului.
Câteva minute mai devreme, lucrătorul la căi ferate răspunzător de oprirea tuturor trenurilor în timpul îmbarcării trenului lui Barnum își părăsise locul de muncă pentru ca să vadă mai îndeaproape elefantul.
Câteva momente mai târziu, Kimble întrerupe discursul lui Nichols, acuzându-l de falsificarea datelor de la analiza medicamentului.
Câteva personaje negative sunt prezentate de asemenea, primul fiind Zabuza Momochi, din satul Kiri și partenerul său, Haku.
Câteva planuri cincinale nu s-au desfășurat pe toată perioada de timp desemnată inițiale pentru ele.
Câteva precizări de drag de Petre Teodorovici // Flux: Magazin săpt.
Câteva pronume-adjective nu au corespondent exact în română.
Câteva secunde mai târziu, ofițerul politic este executat de unul dintre camarazii lui Jüri.
Câteva stalagmite perlate anuntă un nou aspect al peșterii.
Câteva sute de exemplare au fost distribuite gratuit, de asemenea, politicienilor și presei din întreaga Norvegie.
Câteva zile mai târziu, Kuba primește o scrisoare prin care este anunțat că a primit o bursă la o școală în Franța, dar în apartamentul său se află Fred.
Câteva zile mai târziu, producători precum J. R. Rotem și Sean Garrett au declarat pentru MTV News că lucrează alături de solistă.
Catherine Ann "Kate" Bosworth Al doilea prenume al său este "Ann" și nu "Anne".
Catherine e prinsă într-o furtună și se adăpostește în casa vecină, unde îl găsește pe Edgar Linton, unul din vecinii ei.
Cathleen Cordell ( ) a fost o actriță americană de film și televiziune.
Cătina albă se utilizează deopotrivă în industria alimentară, în silvicultură, în farmacie dar și ca plantă ornamentală.
Catinca a murit în 1904.
Câțiva ani mai târziu, au început să se formeze grupuri de rezistență.
Câțiva ani mai târziu, după ce a vizionat My Neighbour Totoro, a revenit asupra deciziei, considerând că, dacă exista cineva care să merite acceptul pentru a regiza un film despre Terramare, acesta era Hayao Miyazaki.
Câțiva ani mai târziu s-a gândit să includă cântecul în a cincea și a șaptea parte din a treia simfonie.
Câțiva dintre jucătorii reprezentativi au părăsit echipa: mai întâi Ozon, apoi Moldoveanu, Dinulescu și Cojocaru.
Câțiva dintre membri Bisericii și-au exprimat îngrijorarea și sau amuzamentul față de noii membri, temându-se de faptul că aceștia ar putea acționa ca niște adevărați adepți de cult și că ar lua în serios ceea ce Biserica parodiază.
Câțiva doctori erau ținuți în casa lui, deși aceștia îl vedeau foarte rar, iar Hughes nu le asculta sfaturile.
Câțiva istorici de artă au avut îndoieli cu privire la identificarea personajului ca fiind o sibilă, văzând în schimb o femeie ca o personificare a picturii, remarcând asemănarea cu Las Hilanderas a lui Velázquez.
Câțiva profesori din strainatate sunt: Prof.
Ca toate celelalte colectivități de peste mare franceze, sistemul politic este sub forma unei democrații parlamentare reprezentative, pluripartite, șeful parlamentului teritorial fiind și șeful guvernului.
Ca toate celelalte consilii locale din România, consiliile sectoriale, consiliul general și primarii sunt aleși la fiecare patru ani de către locuitorii Bucureștiului.
Ca toate drogurile are un efect advers asupra sănătății, dar cocaina e diferită față de toate celelalte droguri.
Ca toți Quincy, Ryūken folosește un arc drept armă.
Către 6000 î.Hr. se stabilesc papuașii iar după 3000 î.Hr. melanezienii și ulterior polinezienii.
Către finalul confruntării, civilii și militarii s-au baricadat în clădirea gării.
Către mijlocul său, permianul era dominat de terapside, urmașii pelicozaurilor și primii strămoși ai mamiferelor, iar către sfârșitul erei, fauna terestră era dominată de gorgonopside și dicynodonte, urmași ai terapsidelor.
Către sfârșit, apar și dansatorii, iar alături de muziciană, execută o coregrafie inspirată de cea din videoclip.
Cats este bazat pe cartea lui Eliot, Old Possum's Book of Practical Cats (1939), despre care compozitorul a mărturisit că i-a fost cartea favorită din copilărie.
Cattell (1963) a realizat o prezentare ierarhică diferită: a disociat factorii de ordin superior în factori elementari, realizând astfel o analiză și o conceptualizare mai sofisticată a modelelor factoriale.
Cât timp Palestina se afla sub stăpânirea otomană, care s-a aliat în războiul mondial cu Germania coloniștii germani au continuat să trăiască la Jaffa nestânjeniți.
Cât timp papii erau exilați la francezi, marii nobili italieni au profitat de absența suveranilor pontifi, punând mâna pe cetăți ce de drept aparțineau papilor.
Catul Bogdan a pictat absida altarului și în continuare iar dr.
Ca un amănunt, manuscrisul este asigurat astăzi contra sumei de un milion de dolari.
Ca un rezultat al influenței școlii Silhak, creștinismul în Coreea a început mai mult ca o mișcare autohtonă laică decât ca ceva împus de misionari străini.
Ca un rezultat al internaționalizării rapide a renminbi-ului, moneda a devenit a VIII-a cea mai tranzacționată din lume, în 2013.
Ca unul dintre cei mai proeminenți actori din Germania, Veidt fusese informat că, dacă ar fi pregătit să divorțeze de soția sa și să-și declare sprijinul pentru noul regim, el ar putea continua să lucreze ca actor în Germania.
Ca urmare a acestei numiri, Plasterk și-a încheiat cariera științifică deoarece el considera că este imposibil să părăsească activitatea de cercetare timp de mai mulți ani și să spere apoi să se reintegreze.
Ca urmare a acestei victorii, Patricia de Lille de la Alianța Democrată a fost realesă pentru un al doilea mandat în funcția de primar.
Ca urmare a acestei vizite, clujenii au inițiat un proiect de construire a unui monument dedicat acestei vizite.
Ca urmare a acestui fapt, Deckers a început să depună eforturi serioase pentru a opri încălcarea drepturilor sale de marcă trimițându-le în același timp scrisori producătorilor australieni prin care le cerea acestora să înceteze producția.
Ca urmare a apariției cartierului de blocuri Cuza-Vodă, aspectul zonei s-a schimbat radical, clădiri vechi, de patrimoniu, ajungând sub lamele buldozerelor.
Ca urmare a cofinanțării externe, bugetul realizării filmului a fost relativ ridicat, permițându-i lui Kusturica să lucreze fără a mai fi presat să se încadreze în termene strânse.
Ca urmare a creșterii numărului de credincioși, vechea bisericuță de lemn a devenit neîncăpătoare.
Ca urmare a degajării depunerilor arheologice, a fost scoasă la iveală numai partea de vest a pivniței, cea de est aflându-se la est, de zidul de incintă de pe această latură.
Ca urmare a extinderii conului de dejecție al Mureșului, Câmpia Aradului este formată din pietrișuri, nisipuri și argile.
Ca urmare a faptului că biserica "Sf.
Ca urmare a hărții realizate, militarii plasați de el în dispozitivele de apărare ale regimului Ceaușescu ar fi ucis 26 de persoane și ar fi rănit prin împușcare alte 86 persoane.
Ca urmare a homosexualității sale foarte publice și a travestismul (vizite la Baie Centrală din Viena), în cele din urmă, fratele său, împăratul Franz Joseph i-a interzis să rămână în Viena.
Ca urmare a invidiei și rivalității între cele trei femei, ele reușesc să provoace accidental levitarea unei mingi de tenis în aer.
Ca urmare, ambii tineri au fost dezmoșteniți de comunitatea quaker-ilor.
Ca urmare a noii poziții de Gouvernante des Enfants de France, Gabrielle a primit 13 camere în palat.
Ca urmare a pierderii creațiilor sale care nu erau pentru el doar niște simple figuri de ceară, profesorul Jarrod înnebunise și s-a folosit de cadavrele oamenilor uciși de oamenii lui pentru noile sale personaje.
Ca urmare a plângerilor primarului și a medicului județului Călărași, la spital este trimis medicul Capitanovici din Comisia disciplinară a ministerului, fost coleg de facultate cu Poenaru, dar acesta din urmă îl dă afară din spital.
Ca urmare a rechemării în România a generalului Avramescu în 11 ianuarie 1945, generalul Dăscălescu a preluat comanda Armatei a 4-a, pe care a deținut-o până la 19 februarie 1945, când generalul Avramescu a revenit la comandă.
Ca urmare a satisfacției comunității de utilizatori chinezești, succesul acesteia este în creștere, iar străinii care trăiesc în China o folosesc în fiecare zi, deoarece are interfață în engleză, germană și în alte 18 limbi.
Ca urmare a schimbării atitudinii guvernamentale albaneze, a fost dezvelit la 26 octombrie 1925 un bust al preotului Haralambie Balamaci în curtea bisericii românești, nou construite, din Corcea, în prezența ministrului plenipotențiar român la Tirana.
Ca urmare a schimbului continuu de apă cu Marea Neagră, salinitatea sa este aceeași cu cea a mării (circa 18 ‰).
Ca urmare a unei lovituri de stat militare în anul 1974, Turcia a invadat și ocupat o treime din insulă, formând un guvern independent, aproape toți ortodocșii mutându-se în partea greacă a insulei.
Ca urmare a unor asemenea cruzimi, in perioada iunie 1952 – martie 1953, un număr de 63 deținuți au decedat iar alții s-au ales cu invalidități corporale pentru intreaga viață"
Ca urmare, forțele aeriene din cadrul marinei japoneze și-au pierdut treptat aptitudinile.
Ca urmare, în 1830 s-a retras la Odesa, unde s-a devotat scrierii unor lucrări literare.
Ca urmare, în edițiile desfășurate în 1967 și în 1968, s-a revenit la ideea echipelor naționale, Augendre, p. 60 pretextându-se a fi „un experiment.”
Ca urmare, multe comete strălucitoare se dovedesc a fi comete razante.
Ca urmare, s-a confruntat cu dificultăți financiare.
Ca urmare, s-a întors în sat, și a lucrat lotul de pământ de 1,5 hectare al familiei Ceaușescu.
Ca urmare, Serbia a devenit doar un alt front de luptă intensă care a început să se manifeste de-a lungul frontierei Austro-Ungaria cu Rusia.
Ca urmare, soiul Riesling italian asigură o gamă largă de vinuri: seci, demiseci, demidulci, sau poate fi folosit ca materie primă pentru spumante, ori distilate învechite din vin.
Ca urmare ștergerea la FLASH se poate face mult mai rapid, deși poate fi un inconvenient în momentul în care se dorește ștergerea a unui singur octet.
Ca urmare, travaliul lui Leto a durat nouă zile și nouă nopți.
Ca urmare, uigura poate fi auzită în majoritatea domeniilor sociale din Xinjiang, dar și în școli, clădiri guvernamentale și instanțe.
Ca urmare, vestea nu a fost cunoscută în afara statului Ohio, și a fost întâmpinată de multe ori cu scepticism.
Ca urmare, William Woodville Rockhill a formulat politica ușilor deschise pentru protejarea afacerilor și altor interese americane în China.
Căutând acțiune, Ori este convins de Spiral Jacobs, un vagabond bătrân pe jumătate nebun, să se alăture unui grup militant condus de Toro.
Căutând o idee pentru o povestire, un scriitor are surpriza să întâlnească Bemii - o rasă extraterestră cu cinci sexe care intră în trupul unor animale terestre.
Căutarea și capturarea vasului Trent a fost condiderată în concordanță cu dreptul internațional, iar singura eroare a lui Wilkes a fost că nu a reușit să ducă vasul britanic într-un port pentru obținerea unei hotărâri judecătorești.
Căutare inversă de imagine folosind Google Images.
Căutările au fost susținute de Curtea de Apel competentă în cauza „MacWade contra Kelly”.
Căutările în această direcție duc la apariția portretului, la mijlocul secolului.
Cauza acestei structuri este supusă speculațiilor.
Cauza adulterului lui Shūichi ar fi, potrivit criticilor, plictiseala pe care o simte tânărul funcționar japonez față de viața casnică banală și formalistă alături de părinții tradiționaliști și de o soție docilă.
Cauza «Asociația „21 Decembrie” și alții vs.
Cauza este modificarea forței de rezistență aerodinamică a celor două aripi.
Cauza oficială a morții a fost congestia pulmonară.
Cauza suspectată pentru malnutriție a fost consumul de alimente fără vitamina A, distrusă în timpul procesului de iradiere.
Cauzele pot fi : inflamatorii, vasculare, tumorale, endocrine, toxice (oxid de carbon, alcool) sau medicamentoase (pilule contraceptive, antiepileptice).
Cauzele principale ale procesului de emigrare sunt conflictul israelian-palestinian, deziluzia privind societatea israeliană, antisionismul sau pur și simplu căutarea unui trai mai bun.
Cavaleria a fost împărțită în grupe de 50 de călăreți numiți "sere".
Cavalerii nu au fost convinși să se preocupe să lupte cu prusacii, iar la sfatul primului episcop prusac, Cistian de Oliva, în 1128, Conrad a fondat Ordinul Loial de Dobrzyń, în așteptarea unei alte cruciade prusace, însă a fost din nou învins.
Cavalieri a fost criticat mult timp de către unii matematicieni, care au considerat că metoda indivizibililor nu ar fi geometrică.
Cavalleria rusticana (titlul original: în ) este un film dramatic italian, realizat în 1953 de regizorul Carmine Gallone.
Ca vehicul al pieței de masă, a adăugat o mulțime de caracteristici în comparație cu predecesorul său.
Cazacii își aduceau „neveste” răpite în timpul raidurilor, iar atunci când se plictiseau de ele, le alungau, pentru a „face rost” de altele „noi”.
Cazarea se face în hoteluri și vile moderne.
Cazinoul din Constanta la rasarit HDR.
Cazinoul din Spa este moștenitorul celui mai vechi cazinou din lume, fondat în 1763.
Cazul 52 – o femeie, 33 ani, care lucrează în Trentino, Italia și s-a intors pe 10.03.2020, iar pe 11.03.2020 a fost internată cu durere în gât la Spitalul de Boli Infecțioase Cluj-Napoca.
Cazul a fost închis și predat arhivei cu confiscarea unora dintre lucrurile găsite în timpul percheziției.
Cazul a fost rezolvat amiabil în iunie 2002.
Cazul capului și creierului este deosebit, deoarece se consideră convențional că gura reprezintă o extensie a pântecelui.
"Cazul lui rămâne greu de explicat: un scriitor foarte talentat și nici o clipă rămas în urmă față de scrisul comtemporan lui, nu se bucură, totuși, de recunoașterea zgomotoasă de care au parte cei scriind în același timp cu el.
Cazul său ajunge în grija unor agenți de contrainformații ai Securității (prezentați într-o lumină pozitivă): Col.
Cazurile de opoziție publică și explicită față de succesul economic al afro-americanilor s-au diminuat odată cu începerea mișcării drepturilor civile.
CBG se găsește de obicei în concentrații foarte scăzute, aproximativ 1%.
C.Chișinău - Biserica de lemn din Hirișeni - clopotniță 1 - jun 2015.
CDP-urile sunt zone locuite care în ciuda inexistenței unui guvern local, sunt extrem de asemănătoare fizic cu toate localitățile încorporate.
CD-R-urile au câte cinci "E"-uri negre imprimate pe ele, câteodată semnate de Lee și Moody.
CD-ul conține 31 piese, prima fiind piesa We Sleep Forever, realizată de trupa americană rock, Aiden.
Cd-ul conține înregistrarea concertului susținut de Opeth la Camden Roundhouse, Londra, marea Britanie, pe data de 9 noiembrie 2006.
Cea care a purtat pentru prima oară minusculul costum de baie a fost Micheline Bernardini.
Cea cu valoarea de 1,55 lei îl reprezintă pe C. Levaditi.
Cea de-a 11-a ediție a Encyclopædia Britannica (
Cea de-a doua cascadă este și cea mai vizitată din cele trei, datorită accesibilității sale.
Cea de-a doua clădire de interes arhitectural este căminul surorilor medicale (litera B).
Cea de a doua dezbatere prezidențială a avut loc la 9 octombrie la Universitatea Washington din orașul Saint Louis din statul Missouri.
Cea de a doua parte (aproximativ treizeci de ani) a constat îndeosebi în multiple călătorii, stimulate și de condițiile de viață neprielnice ce au urmat invaziei Mongole asupra dinastiei Khwarizmiene (ce cuprindea părți din teritoriul Iranului de astăzi).
Cea de-a doua secțiune a turneului Scène de vie debutează în septembrie 1991, iar succesul acesteia este confirmat de numărul mare de bilete vândute, peste 750,000.
Cea de-a doua și a treia generație A6 au fost de asemenea folosite ca bază pentru allroad quattro.
Cea de-a șaptea turlă se află deasupra altarului.
Cea de a treia funcție importantă și șef al guvernului este cea de cancelar, care este numit de către Bundespräsident, după ce a fost ales de către Bundestag.
Cea de-a treia lege apare într-o ediție revizuită a Profiles of the Future din 1973.
Cea de-a treia melodie de pe album, „
Cea de-a treia serie a celor mai recente lucrări începe cu tabloul de mari dimensiuni ”HUN” (2010-2012).
Cea din urmă a fost capturată de Băieții Veseli Iași.
Cea din urmă a fost împărțită în zone de ocupație de est și de vest controlate de către Aliații Occidentali și, respectiv, Uniunea Sovietică.
Cea din urmă biserică a fost construită din cotileți.
Cea din urmă, o carte influentă despre rolul pe care îl joacă instituțiile în devenirea economică a națiunilor, a provocat o amplă dezbatere în mijloacele de informare în masă și în mediul academic.
Ceaiul este o băutură foarte lăudată și apreciată pentru proprietățile sale.
Cealaltă semifinală era o reeditare a unei semifinale de la Cupa Mondială din 1990, între Germania și Anglia.
Cealaltă sferă de interes a muncii organice erau educația și dezvoltarea intelectuală a oamenilor de rând.
Cea mai accesibilă cartea a sa este una de popularizare și se numește Filozofia pe înțelesul tuturor.
Cea mai apropiată localitate este A‘zāz, situată la circa 5,7 kilometri sud de Barṣa.
Cea mai bună perioadă a lui Gierymski a fost între anii 1879 - 1888, la Varșovia, unde a lucrat într-un grup de tineri scriitori și pictori polonezi care publicau în revista periodică Wędrowiec.
Cea mai bună prietenă a ei este Stella.
Cea mai celebră operă literară a lui Janin era romanul L'âne mort et la femme guillotinée, o parodie a literaturii romantice.
Cea mai cunoscută lucrare muzicală este opereta „
Cea mai detaliată relatare se găsește în Edward F. Murphy, Dak To New York: Pocket Books, 1995.
Cea mai evidentă diferență între sexe este faptul că masculul are ciocul mai lung și mai curbat decât femela.
Cea mai faimoasă parte a întregii cărți o reprezintă ideile și îndemnurile patriotice înflăcărate ale lui Paisie adresate cititorilor: Valentin Hossu-Longin, Prin țara trandafirilor, Editura Albatros, București, 1979, pp.
Cea mai folosită este carnea de miel.
Cea mai frecventă formă de societate comercială întâlnită este societatea cu răspundere limitată (SRL).
Cea mai gravă întrerupere a fost provocată de epidemia de ciumă din secolul al XIV-lea, ce a anihilat un sfert sau o treime din populațiile Asiei, Europei și Africii de Nord, dezorganizând economiile și societățile respective.
Cea mai importantă biserică protestantă, biserica evanghelică, a avut o atitudine generală pronazistă, deși a existat o minoritate care a tins să se opună politicii lui Hitler.
Cea mai importantă compoziție de război a lui Sava Henția este cea intitulată Lagărul, cunoscută și sub numele de Bivuac.
Cea mai importantă diferență dintre ele este că denimul este țesut dintr-un fir colorat și unul alb, iar jeans din două fire de aceeași culoare.
Cea mai importantă etapă a acestui proiect este chiar etapa ce se derulează în mod continuu, aceea în care sunt analizate nevoile cititorilor și aducerea informațiilor utile pentru aceștia.
Cea mai importantă lucrarea a sa rămâne volumul de memorii Siluete Revoluționare în care sunt prezentate anecdote și impresiile sale despre Lenin, Troțki și alți 8 revoluționari.
Cea mai importantă lucrare a lui Julius este opera în cinci volume Chronographiai.
Cea mai importantă preocupare a lui Danilo, și a echipei sale de conducere a fost intensificarea relațiilor de unire în interiorul țării lor.
Cea mai importantă sărbătoare rămâne solstițiul de vară (Midsommar), serbată în prima sâmbătă după 20 iunie sub forma unor foarte mari serbări câmpenești în jurul unor stâlpi tradiționali ornamentați (majstång).
Cea mai importantă schimbare o constituie creșterea masei cerebrale, ceea ce îi conferă protectorului o inteligență ieșită din comun.
Cea mai joasă altitudine din văile râurilor este de 400 de metri deasupra nivelului mării, iar cea mai înaltă altitudine de 1.491 de metri pe Vučevica (vârful Javorovo Brdo).
Cea mai lungă linie care unește cele două puncte cele mai îndepărtate este axa principală a apsidei sau axa majoră.
Cea mai mare adunatură de diguri de pe Pământ este Mackenzie, în Scutul Canadian și a fost sursa unor mari erupții semnificative de torente de bazalt din perioada Proterozoicului.
Cea mai mare armă o reprezintă reverul cu două mâini, dar și drop shotul.
Cea mai mare comunitate de musulmani din Marea Britanie sunt de origine pakistaneză.
Cea mai mare de departe a fost Oahu Railway and Land Company (OR & L), care rulează mai multe linii de Honolulu în partea de vest și de nord a Oahu.
Cea mai mare fabrică ce activează în industria materialelor constructoare din Bălți este „
Cea mai mare fermă eoliană din lume (2010) este The Roscoe Wind Complex (Statele Unite, Texas), cu o capacitate de 781 MW, capabilă de a oferi electricitate pentru 230 000 gospodării.
Cea mai mare frică a ei este tatăl său, de la care a suferit abuzuri grave.
Cea mai mare insulă, numită Socotra, constituie aproape 95% din suprafața solului din arhipelag.
Cea mai mare parte a acestor localități au fost create de-a lungul coastei californiene și pe lângă fluviul Santa Fe în New Mexico.
Cea mai mare parte a acestui munte se află în comunele Teslić și Kotor Varoš.
Cea mai mare parte a Bulgariei de azi a făcut parte din Regatul dac format și condus de Burebista.
Cea mai mare parte a ceangăilor de sud (circa 70% din numărul total al vorbitorilor de limbă maghiară) aparține de grupul secuiesc al ceangăilor (székelyes csángók).
Cea mai mare parte a Europei (extinzându-se spre est până la Rusia și spre sud până la Italia) a fost afectată.
Cea mai mare parte a lor sunt gospodăriile țărănești – 152. În afară de aceasta în oraș activează 3 întreprinderi individuale, 4 întreprinzători în bază de patentă, o societate pe acțiuni, 7 societăți cu răspundere limitată și o cooperativă de consum.
Cea mai mare parte a populației României, respectiv 86,45%, s-a declarat ca fiind de confesiune creștin ortodoxă, conform recensământului din 2011.
Cea mai mare parte a războiului, flotele italiană și austro-ungară au rămas relativ pasive, urmărindu-și reciproc mișcările.
Cea mai mare parte a timpului petrecut de tatal sau cu el era când îl ducea la sala de sport pentru a se antrena, conform lui Mayweather.
Cea mai mare parte din New Providence era necultivată, până ce au ajuns aici loialiștii americani după Războiul de Independență; ei au stabilit plantații, precum Clifton și Tusculum.
Cea mai mare parte din suprafața a localității se desfășoară în spațiul montan al Munților Pădurea Craiului.
Cea mai mare parte însă a datoriei irakiene, era față de țările arabe din regiune, Kuweit, Arabia Saudită, Quatar, Emiratele Arabe Unite și Iordania, per total atingând 67 miliarde de $.
Cea mai mare pondere o dețin terenurile cu destinație agricolă – 1.189 ha sau 44% din total.
Cea mai mare problemă cu care ne confruntăm este numărul lor.
Cea mai mare utilizare a quadcopterelor în SUA a fost în domeniul imaginilor aeriene.
Cea mai mediatizată vorbește despre o rwandeză pe care o chema Cambarantama și care a fondat națiunea.
Cea mai mică unitate a fost de comitat, supravegheat de un magistrat.
Cea mai notabilă dintre aceste dotări este adăugarea unui senzor pentru oxigen în sistemul de evacuare a noxelor care, cumulat cu o injecție de benzină cu acționare semiautomată, ducea la un rulaj eficient al motorului.
Cea mai notabilă este Dispersa sudică a lui H. sapiens acum aproximativ 60.000 de ani, ceea ce a condus la popularea durabilă a Oceaniei și Eurasiei de către oamenii moderni din punct de vedere anatomic.
Cea mai nouă formă a acestor dispozitive de afișare este acum pe deplin electronică și folosește un ecran în loc de imprimator.
Cea mai obișnuită formă de exploatare a pamânturilor era arenda în parte, prin care proprietarii dădeau în folosință lucrătorilor terenurile agricole în schimbul a jumătate din recoltă.
Cea mai populară emisiune de radio a Bisericii, Hour of Slack, este difuzată pe mai multe canale de radio din Statele Unite și pe două canale din Canada.
Cea mai populară radiodifuziune este RTV Pink, o mass-medie sârbă multinațională, cunoscută pentru programele populare de divertisment, care este considerată de mulți telespectatori a fi de calitate scăzută.
Cea mai puternica personalitate alternativa a lui este Mal, care se dovedeste a fi un geniu malefic, precum si un bun luptator si un manipulator excelent.
Cea mai răspândită.
Cea mai rece lună a anului este ianuarie, când temperaturile sunt în medie -
Cea mai recentă serie de fantezie a sa este Achaja (2002, 2003 și 2004), despre tânăra prințesă Achaia care din cauza intrigilor mamei sale vitrege este capturată de forțele din Luan unde este torturată și făcută sclavă.
Cea mai simplă și răspândită metodă este metoda tipologică a studierii artefactelor.
Cea mai strălucitoare realizare din cariera ei de gimnastă este aceea de a fi câștigat un titlu mondial sau olimpic la fiecare aparat, performanță pe care nici una din aprigele ei rivale nu a reușit să o realizeze.
Cea mai timpurie părăsire a cuibului de către pui a fost înregistrată pe 16 iunie 1968 în pădurea Lozova din raionul Strășeni.
Cea mai umedă zonă din Cehia se găsește este zona Bílý Potok din Munții Jizera, iar cea mai rece este districtul Louny de la nord-vest de Praga.
Cea mai valoroasă lucrare a sa a fost De Magnete, Magneticisque Corporibus, et de Magno Magnete Tellure ("Despre magnet, corpuri magnetice și Pământul ca mare magnet").
Cea mai valoroasă lucrare a sa este piesa pentru orchestră intitulată „Passacaglia”.
Cea mai veche așezare din acea perioadă a fost situată pe Graz, un deal lângă Rakitnica.
Cea mai veche, biserica din Pietreni a fost construită din zid în anul 1701 de către ieromonahul Ștefan, egumenul mănăstirii Bistrița, fiind cunoscută sub denumirea de Schitul de Supiatră, ce era inițial metoh al mănăstirii vecine.
Cea mai veche constructie de piatra ce a rămas, pana astazi, in centrul urban Mullingar, este o subterana datand din secolul VII sau VIII.
Cea mai veche cunoscută relatare a poveștii este din secolul al XII-lea, în lucrarea lui Wincenty Kadłubek.
Cea mai veche fosilă, Electrokoenenia yaksha, datează din Cenomanian (
Cea mai veche parte a orașului Baku Леонид Семенович Бретаницкий.
Cea mai veche rimă cunoscută despre Coco, care are originea în secolul al XVII-lea, se află în Auto de los desposorios de la Virgen de Juan Caxés.
Cea mai veche traducere latină existentă a Elementelor, tradusă din arabă, datată în sec. al XIII-lea.
Cea mai vizibilă moșternire a perioadei coloniale ruse în Alaska zilelor noastre sunt cele aproape 90 de parohii ortodoxe rusești cu un număr de peste 20.000 credincioși, aproape în exclusivitate indigeni.
Cearta loe este oprită de venirea lui Stark, un novice cu o afinitate pentru trasul cu arcul, și a câinelui lui, Ducesa.
Ceasuri de buzunar din sec.
Cecumul koalei îi permite acesteia să găzduiască bacterii ce ajută în mod specific la descompunerea celulozei.
Ce curent fericit s-ar putea cu încetul stabili în această direcție.
Ceea ce a grăbit acțiunile următoare a fost și exemplul dată de raionul Elek, la 30 martie, la Zerind, în încercarea de a scoate la muncă (robotă) țăranii, aceasta a provocat rezistență din partea lor.
Ceea ce astăzi poartă numele de "Biserica Evanghelică Română" s-a format așadar în sânul ortodoxiei și nu prin acțiunea directă a misionarilor veniți din afara țării, cum s-a petrecut cu ceilalți neoprotestanți.
Ceea ce găsesc la fața locului depășește capacitatea de înțelegere: ei descoperă o sferă metalică perfectă.
Ceea ce îl preocupase în permanență era faptul că familia sa avusese de suferit din cauza sa.
Ceea ce l-a cucerit, a fost, după cum a mărturisit mai târziu, „sionismul integral, Țara Israelului, aspirația spre un stat evreiesc în curând, în zilele noastre”.
“Ceea ce nu-mi place, este felul în care mă privesc oamenii pe stradă, în special persoanele în vârstă.
Ceea ce nu știu ei este că în rândul lor se află doi oameni de bună credință: negru Amba – fiul lui Hamadi și Jenkins – un alb a cărui soție africană și fiu au fost uciși într-un raid al răufăcătorilor.
Ce este NFC, "Near Field Communication".
"Ce este rezervația de lux din romanul lui Marius Tupan decât un spațiu labirintic capcană, un loc unde evenimentele puterii supreme se fac pe alte căi, dar cu aceeași intenție de abolire a libertății individului?
Ce este scintigrafia osoasă?
Ce este sigur însă, este că atacurile care au fost declanșate de adversar în prima decadă a lunii ianuarie 1919, au surprins trupele române din Basarabia și Bucovina.
Ce fac toți, cu ce se ocupă?
Ce firi deosebite aveau acești prieteni; Popescu îmi arăta cu plăcere tablourile lui, în timp ce Petrașcu, deși ne prețuiam reciproc, era mai închis, nu voia în ruptul capului să văd ce a lucrat.
Ceh a semnat în iulie 2008 un nou contract pe cinci ani cu formația londoneză până în 2013.
Cei 120 de membri sunt aleși pentru un mandat de patru ani, prin alegeri generale.
Cei 165 000 de refugiati ciprioți greci reprezintă de asemenea o forță politică puternică, împreună cu Biserica Ortodoxă Independentă din Cipru, care are o anumita influență atât în chestiuni laice cât și ecleziastice.
Cei 30.000$ investiți în Jumbo au fost recuperați în doar patru zile de expunere a animalului în Madison Square Garden.
Cei 30 de delegați care au participat la sesiune au ratificat structura și criteriile de înscriere, stabilindu-se ca sediu central Elveția și aprobându-se Codul Profesional al ICMCI.
Cei adunați și-au amintit de scena din Evanghelie în care, după Botezul în Iordan, asupra lui Christos a coborât Duhul Sfânt în chip de porumbel (cf. Mt 3, 16) și l-au ales, în unanimitate, pe Fabian pe tronul lui Petru.
Cei bogați se îmbrăcau în cerșetori de rând, urmând practica măștilor și jucând rolul diferitelor personaje.
Cei care au scăpat s-au ascuns în rândul populației obișnuite.
Cei care aveau această îndeletnicire erau numiți pirați, hoți de mare.
Cei care cresc suculente ca hobby folosesc termenul într-un mod diferit față de botaniști.
Cei care dau din avuția lor și nu vin după cele date și nu se căiesc, aceia se vor bucura de răsplată din partea Domnului lor și nu va exista, pentru ei, nici teamă și nici necaz.
Cei care nu aveau aceste abilități ar fi avut o descendență redusă în comparație cu accea a indivizilor care reușeau în aceste profesii.
Cei care nu-și pot permite să plătească pentru propriile lor morminte sunt îngropați fără sicrie într-o altă parte a terenului, ca și în Cimitero delle 366 Fosse.
Cei care refuză improvizația, impunerea rapidă și ieftină, se pare că nu au altă cale de ales.
Cei care și-au menținut fidelitatea față de ritul anterior (rascolnicii) au suferit persecuții severe de la sfârșitul secolului al XVII-lea până la începutul secolului al XX-lea, fiind numiți schismatici.
Cei care vor dori să-și păstreze barba vor fi nevoiți să plătească un bir.
Cei ce au făcut binele, vor învia pentru viață, iar cei ce au făcut răul, vor învia pentru judecată.”
Cei ce doresc reunificarea Belarusului cu Rusia continuă să utilizeze și ei termenul de „Bielorusia”.
Cei ce se luaseră la sfadă au mers pe podul de la Focşani (la hotarul dintre Moldova şi Valahia), unde atâta s-au sfădit amândoi cu paharele până când valahul a căzut jos de prea mult vin ce băuse.
Cei de refugiați de la Gurs erau împărțiți în patru categorii (brigadiști, piloți, Gudari și spanioli obișnuiți).
Cei doi arheologi s-au căsătorit la Erevan în 1944, iar fiul lor Mihail Piotrovski s-a născut acolo.
Cei doi au avut 6 copii, printre care și Radu Tempea (V).
Cei doi au avut un fiică, Arielle.
Cei doi au custodie comună asupra copiilor lor.
Cei doi au fost eliberați ulterior fără taxă, după ce poliția nu a reușit să identifice niciun plan sau țintă terorist.
Cei doi au împreună un fiu, Liam, născut pe 17 octombrie 2013.
Cei doi au sugerat ca, având în vedere risipa și extravaganța viceregelui, era necesar ca puterile străine să intervină pentru a restabili situației financiare.
Cei doi au un schimb de vorbe în celulă, Winston exclamând: „Te-au luat și pe tine!”
Cei doi bărbați au devenit asociați într-o campanie de recrutare și Sebottendorff a adoptat la 18 august 1918 Societatea Thule a lui Nauhaus ca pe o acoperire pentru loja din München a Germanenorden Walvater.
Cei doi cerci și paracercul servesc la sărit, ca și la colembolele, dar bineînțeles în alt mod.
Cei doi dispar și Dallas o aduce înapoi la Casa Nopții unde Stevie Rae o sună ca să-i transmită cuvintele Taurului Alb despre Stark.
Cei doi enantiomeri prezintă configurațiile (2R, 3R) și respectiv (2S, 3S) la atomii de carbon 2 și 3, în timp ce compusul mezo are configurația (2R, 3S), strisă echivalent și (2S, 3R).
Cei doi fac schimb de haine, iar adevărata mireasă fuge cu ușa lui Păcală în spate.
Cei doi fii ai lui Dvornik - Dino Dvornik și Dean Dvornik - au fost amândoi renumiți muzicieni pop.
Cei doi frați au declanșat răscoala și Petru s-a încoronat.
Cei doi fug și petrec câteva luni călătorind prin țară, ajutați de persoane care sprijineau Precipice sau locuiseră acolo.
Cei doi gemeni Frye acceptă să lucreze împreună pentru a-l opri pe Starrick înainte de a se despărți.
Cei doi încearcă să supraviețuiască, dar Diplomatul sfârșește prin a fi arestat de autorități, iar Darie, mult mai matur acum, se alătură celor care luptă împotriva războiului.
Cei doi își continuă cercetările și ajung la un han sărăcăcios numit "Cocoșul de luptă" (Fighting Cock), al cărui proprietar era un anumit Reuben Hayes.
Cei doi maeștri au fost apropiați prin înțelegerea faptului că arta decurge din „necesitatea obiectivă” care nu poate fi explicată în cuvinte.
Cei doi nu au avut copii.
Cei doi parteneri se convinseră deci repede unul pe altul.
Cei doi protagoniști principali s-au întâlnit acolo ca copii, în timp ce părinții lor vizitau mormintele familiei învecinate și au continuat să se bucure de acea întâlnire și să se joace acolo.
Cei doi rapperi au fost turnee împreună pentru o lungă perioadă de timp, iar piesa Le Meme Sang (în italiană același sânge) simbolizează prietenia lor.
Cei doi refuză și insistă pe lângă medic să găsească o soluție prin care să le faciliteze întâlnirea.
Cei doi s-au căsătorit pe 24 septembrie 2005.
Cei doi s-au stabilit în Bistrița, alături de cei 3 copii ai lor (băiatul Matildei din prima căsătorie și un băiat și o fată ai lui Ștefan dintr-o căsătorie anterioară).
Cei doi se căsătoresc în 1946, iar în 1947 se naște primul lor fiu, Alexandru Valentin Popescu, care își moștenește bunicul, ajungând el însuși la gradul de colonel în Armata României.
Cei doi se urcă în mașină, iar aceasta explodează.
Cei doi și-au numit parteneriatul ”Micro-Soft” și au avut primul sediu în Albuquerque.
Cei doi "stâlpi" ai economiei sunt turismul (45% din venitul național) și serviciile financiare (52% din venitul total provine din licențele pentru companii străine).
Cei doi sunt astfel împăcați și Saul îl recunoaște pe David drept succesorul său.
Cei doi trebuie să-și plătească datoria până vineri seara, cu orice preț.
Cei doi veri și-au declarat alianță eternă unul altuia, iar în prezența lui Báthory, au jurat să organizeze o mare cruciadă împotriva turcilor.
Cei doi viruși întâlnindu-se în același organism gazdă, pot fi capabili de schimb de material genetic, în urma căruia, noul virus rezultat se poate transmite liber de la om la om fără obstacole.
Ceilalți, iobagi sau săteni lipsiți de proprietăți, adică strămoșii noștri, sunt consemnați doar suf forma unor numere.
Ceilalți patru membri au fost avocatul Gustave Moynier, medicul chirurg Louis Appia, Théodore Maunoir de la Comisia pentru Igienă și Sănătate de la Geneva și generalul elvețian Guillaume-Henri Dufour.
Ceilalți profesori și uncheșul Haralambie reușesc să-l îmbuneze pe inspector, iar băiatului i se permite susținerea tezei la matematică în sesiunea de toamnă.
Cei mai buni soliști ai țarii s-au bucurat cînd au putut apărea în compania lui pe scenele sălilor de concerte sau în fața microfoanelor radiodifuziunii și ale caselor de discuri, atît acasă, cît și peste hotare.
Cei mai importanți artiști ai acestei perioade au fost poetul Kiromi Bukhoroi, caligrafulMirza Abd al-Aziz Bukhari și cărturarul Rahmat-Allah Bukhari.
Cei mai importanți produși polimeri azi de pe piață sunt sintetici și produși în volume mari.
Cei mai încăpățânați țărani au fost arestați și închiși.
Cei mai mulți au fost revoltați că nu talentul, ci cazul a câștigat marele premiu de 120.000 de euro, potrivit celor de la Adevărul.
Cei mai mulți au fost spânzurați în spânzurătorile construite de-a lungul drumului.
Cei mai mulți dintre ei erau estonieni sau karelieni care au dorit să se înroleze în armata finlandeză.
Cei mai mulți istorici consideră momentul ascensiunii lui Henry al VII-lea ca punct final al Războiului celor Două Roze.
Cei mai mulți locuitori s-au împrăștiat și locuința episcopului a rămas arsă, iar episcopul a părăsit localitatea.
Cei mai mulți polonezi îl considerau un intrus și vorbeau doar în poloneză, o limbă pe care Weygand nu o cunoștea.
Cei mai mulți rodoveri numesc acest Dumnezeu Rod, alții Svarog, alții - Mama "Pre-Roda", alții "Triunicul Triglav cel Mare", care "se poate manifesta ca Lege-Navă-Realitate; Svarog-Stribog-Dazhdbog; Did-Dub-Snop ».
Cei mai mulți soldați erau echipați cu pușca Mannlicher, o versiune locală a modelului Steyr-Mannlicher M1895.
Cei mai tineri fii ai marilor familii nobiliare ocupau funcții înalte în biserică pentru a obține profit din imensa bogăție a bisericii.
Ce înseamnă etichetarea energetică?
Ce înseamnă să fii musulman?
Cei ptru, Ioniță și Mărioara (ambii până la pensie), soții Olghița și Nicolae (mai târziu au trecut la Panciova) au fost dascălii care cel mai mult s-au reținut în sat.
Ce îți creează mai multă durere și suferință?
Cei trei ajung la magazinul familiei Ducotel - Felix, Amelie și fiica lor Isabelle - singurul magazin care vinde pe credit.
Cei trei au apelat la dr.
Cei trei concurenți ajunși la Testul sub Pesiune au trebuit să gătească 12 clătite.
Cei trei izomeri formează grupul cimenilor.
Cei trei mari membri -
Cei trei militari implicați nu au reușit să strângă informații sau să distrugă echipamente militare germane.
Cei trei prieteni se plimbă pe aleile Tranzistoriei și sunt atacați și capturați de faraziți.
Celălalt obiectiv, clasificat ca monument de arhitectură, este biserica „Sfântul Mare Mucenic Dimitrie” (1859) de pe „Dealul Neamțului”, în partea de nord a satului Puieni.
Cel care a furat revolverul a fost un prieten al lui Sigvard Cedergren.
Cel care a încercat asasinatul a tras un foc înspre locul unde se afla Jaques Chirac, fiind repede oprit de oamenii din jur.
Cel care a plănuit această evadare este nimeni alta decât Khai.
Cel care a reușit să schimbe acest nume în actualul, respectiv, Șanovița, a fost prof.
Cel care a ucis-o pe soția sa indiancă nu era altul decât Will Grange, care dorea răzbunare pentru ceea ce suferise propria soție.
Cel ce s-a ocupat de întregul proiect de reabilitare a fost ing.
Cel de-al 5-lea album al formație, Come Around Sundown, a fost lansat pe 18 octombrie 2010, iar cel de-al 6-lea album, Mechanical Bull, a fost lansat pe 24 septembrie 2013.
Cel de-al cincilea album de studio, Miss Anthropocene, a fost lansat pe 21 februarie 2020.
Cel de-al doilea single, „Slow Down”, nu a fost un succes așa de mare ca „Come & Get It”, totuși a ajuns în Top 40 în Statele Unite.
Cel de-al doilea tiraj a avut loc mai târziu, tot în același an.
Cel de-al șaselea film a fost confirmat de responsabilul de la Sony, Rory Bruer.
Cel de-al treilea album al artistei, denumit după sine, a fost inspirat din această perioadă.
Cel de-al treilea album al grupului, intitulat Three, a fost lansat la finele anului 2003 și a reprezentat continuarea succesului înregistrat de albumul precedent.
Cel din urmă călugăr pare a fi fost fratele Samuil, mort în 1766.
Cele 10 luni de lupte au avut loc în principal pe teritoriul mandatului britanic și în Peninsula Sinai și sudul Libanului, întrerupte de mai multe perioade de armistițiu.
Cele 1100 hectare de pădure au determinat orientarea către exploatarea și prelucrarea lemnului, meșteșugarii locali fiind recunoscuți în regiunile învecinate.
Cele 20 de echipe au fost împărțite în 5 grupe de câte 4 echipe.
Cele 3 galerii sunt legate la fiecare 375 de metri prin culoare de comunicație.
Cele 40 de „brigăzi negre” erau formate din luptătorii fostelor „cămăși negre”, din foști carabinieri sau soldați fără unități militare sau din voluntari fasciști.
Cele 49 de goluri în 58 de meciuri, ale lui Di Stéfano, au fost decenii la rând recordul la numărul de goluri marcate de un singur jucător în Cupa Campionilor Europeni (Liga Campionilor), până când nu a fost surclasat de Raúl în 2005.
Cele 5 persoane nu pot fi salvate la timp.
Cele 6 moduri fac programul să se comporte diferit în funcție de modul de editare în care se află în momentul respectiv.
Cele 9 cipuri de EPROM erau împărțite astfel: unul pentru codul de inițializare a sistemului, iar celelalte opt pentru BASIC.
Celebrul cancan caracterizează însăși lumea de apoi drept spațiu mundan, asociat vieții de noapte pariziene.
Cele care cuibăresc în sudul Europei și nordul Africii pleacă în iulie-august, vârful migrației în nordul și centrul Europei este în septembrie sau începutul lui octombrie.
Cele cinci cărți ale Torei conțin un sistem complet de porunci sau mitzvot (sing. mitzvá în ebraică).
Cele cinci cicluri au fost publicate în 1927 în volumul postum Poema rondelurilor.
Cele cinci vârfuri simbolizează elementele perfecțiunii: dragostea, ordinea, lumina (adevărul), voința și cuvântul (acțiunea).
Cele cu în loc să și în loc de + pronume sau adverb și majoritatea falselor temporale (în afara celor cu când) au topică liberă.
Cele din urmă, forțe separatiste, au proclamat unilateral independența teritoriilor respective.
Cele din urmă străduințe sunt dedicate unui tablou rămas nerealizat, "Lirele moarte", prin care tinde să creeze o mitologie personală, corelată miturilor antice prin aluziile la condiția artistului, la Eros și Thanatos.
Cele două au fost înlocuite cu Nicola Roberst și Kimberly Walsh.
Cele două au trecut în 1950 sub conducerea unică a Sovrompetrol.
Cele două divizii au început întrecerea pentru cucerirea Hanseong pe data de 8 iunie.
Cele două echipe au avut de parcurs patru runde până să ajungă în ultimul act al competiției.
Cele două echipe rămase din Urnele 1 și a 4-a au jucat un meci eliminatoriu, iar câștigătoarea a avansat în faza grupelor.
Cele două fete se deplasează în salon și observă un bărbat care încăleca balconul, le-a salutat politicos și a dispărut.
Cele două guverne atrag atenția asupra abuzurilor, a încălcării libertaților și frecvenței violenței și sunt nemulțumite de nepromulgarea legii electorale și de restrângerea libertății de exprimare.
Cele două încăperi sunt acoperite cu câte o calotă sferică ce se sprijină pe zidărie.
Cele două ipoteze nu se exclud, ambele putând fi, concomitent, valabile.
Cele două jocuri (Olimpice și Paralimpice) sunt organizate de Comitetul de Organizare Olimpic Vancouver (VANOC).
Cele două orașe, fiind oarecum izolate, protejate de râurile Shatt al-Arab, Kārun, și Bahmanshir, fiind accesibile prin doar două poduri, s-au dovedit de această dată dificil de cucerit.
Cele două peroane ale stației au fost placate cu granit de 3 cm și acoperite cu policarbonat, iar protecția călătorilor este asigurată prin montarea de balustradelor din inox.
Cele două planete împart o atmosferă comună; de asemenea prelații consideră că sufletele celor morți pe Lume se reîncarnează pe Supralume - de aceea consideră o blasfemie planurile regelui Prad de a merge pe Supralume în baloane cu aer cald.
Cele două Poloneze Op.
Cele douǎ ramuri din cadrul aceleiași religii se vor afla într-o continuǎ rivalitate de-a lungul istoriei.
Cele două ramuri s-au luptat pentru controlul armelor nucleare, de multe ori aliate cu diferite partide politice.
Cele două regate scoțiene și engleze și-au stabilit disputele în 1237, prin Tratatul de la York, care a definit granița dintre cele două regate, în vest fiind Solway Firth iar în este fiind gura de vărsare a râului Tweed.
Cele două semitonuri se află între notele 3-4 și 7-8.
Cele două sisteme își păstrează fiecare avantajele.
Cele douăsprezece articole au cerut de asemenea abolirea "zeciuielii mici", care a fost utilizată pentru celelalte culturi ale țăranului.
Cele două state au semnat în acel an un tratat comercial.
Cele două stele aparțin clasei spectrale B9V.
Cele doua stele ar fi reprezentat cele doua națiuni principale din Irak -
Cele două sunt conectate printr-o aponevroză tendinoasă, galea aponeurotica.
Cele două tabere ale războiului erau Pandava și Kaurava( clanul care acum conduce official regatul Kuru, atât Hastinapura cât și Indraprastha) și aliații lor.
Cele două testicule ale sale erau în interiorul scrotului normal și poziționate în mod normal.
Cele două troițe din Curtea Bisericii Romano-Catolice Ilia de atunci, adică din anul 1902, nu au mai suferit nici o intervenție păstrându-se relativ bine de-a lungul timpului.
Cele două turnuri sunt prevăzute cu cinci clopote.
Cele două uși de intrare în biserică (de pe laturile de sud și nord ale exonartexului) au ancadramente de piatră terminate în arc frânt.
Cele două uși la altar nu pot fi atribuite numai secolului 17 deoarece această trăsătură s-a păstrat în mod particular în Sălaj până târziu, chiar până la începutul secolului 19.
Cele două uzine au fuzionat în 1959 pentru a forma Laminorul Brăila.
Celelalte actrițe au stat în spatele lui Pickford, fiecare refuzând la rândul său să joace rolul, invocând aceeași obiecție.
Celelalte două explozii s-au auzit în timpul transmisiei televizate a meciului, dar jucătorii și spectatorii n-au fost informați despre ceea ce se întâmplă decât după finalul meciului.
Celelalte două obiective protejate sunt un ecosistem acvatic și un rezervor de apă.
Celelalte două sunt clasificate ca situri arheologice.
Celelalte partide nici nu au format organizații de partid în exil, viabile.
Celelalte patru poezii sunt romanțe medievale.
Celelalte patru țări din Asia de Vest -
Celelalte provincii sunt piețe mici și nu au atras furnizori.
Celelalte romane ale lui Ziemiański au fost de asemenea pe primele locuri în diferite clasamente de cărți ale editurilor.
Celelalte sate sunt Tereitaki, în nord-vest, Aontena, o zonă de reinstalare la sud de Napia, și Manuku, o zonă de reinstalare în sud.
Celelalte trei sunt clasificate ca monumente de arhitectură: biserica „Sfinții Voievozi” (1848) din Călinești; biserica „Sfântul Dumitru” și „Sfântul Gheorghe” (1773) din Văleni-Podgoria; și vila N. Paul (1926) din Vrănești.
Cele mai bune patru echipe din fiecare grupă se vor califica în faza eliminatorie.
Cele mai bune rezultate le obține la vânătoarea de păsări.
Cele mai călduroase zone din țară se găsesc în zonele de coastă unde clima este puternic afectată de mare, în timp ce provinciile din nord și est au parte de un climat mai rece.
Cele mai comune exemple sunt dispozitivele pentru utilizatorii începători precum: roboții simpli, termostatele și/sau detectoarele de mișcare.
Cele mai cunoscute părți ale Midrașului sînt Midraș Raba, Midraș Tanhuma, Ialkut Șimoni, Șifra și Mehilta.
Cele mai cunoscute șlefuiri sunt "
Cele mai de încredere specificații web sunt cele stabilite de cei de la World Wide Web Consortium prescurtat și W3C.
Cele mai deschise arată extinderea aproximativă a Suediei în sec.
Cele mai des întâlnite curbe Bézier sunt cele cuadratice și cele cubice; evaluarea curbelor de grad superior este prea costisitoare în termeni de putere de calcul.
Cele mai des întâlnite reacții adverse sunt: dispepsii, dureri de cap, diaree, dureri abdominale, vertij.
Cele mai eficiente sunt cele cu un conținut de alcool de 60 până la 95%, iar majoritatea produselor conțin între 60% și 80%.
Cele mai extreme forme de înșelăciune (de exemplu, încercarea de a câștiga bani prin înșelătorie directă, în loc să furnizeze un serviciu) sunt denumite fraude.
Cele mai folosite specialități de busuioc mediteraneean sunt „Genovese”, „Volănașe purpurii”, „Mamut”, „Scorțișoară”, „Lămâie”, „Glob”, și „Albastru african”.
Cele mai frecvente beneficii pot fi influențarea opiniilor, acțiunilor sau deciziilor unei persoane, reducerea taxelor colectate, accelerarea procesului de obținere a unei subvenții guvernamentale sau modificarea rezultatelor proceselor legale.
Cele mai frecvente localizări sunt la nivelul piciorului (12-18%).
Cele mai frecvent utilizate metode de diagnostic sunt neuroimagistica, analiza lichidului cefalorahidian și potențialele evocate.
Cele mai frumoase sonete au fost scrise însă de Mihai Eminescu, care a trecut printr-o perioadă de creație în care s-a oprit asupra poeziei cu formă fixă( sonet, glosă).
Cele mai frumoase urări de Sf.
Cele mai grave greșeli au fost cele legate de identificarea stațiilor radar, a aeroporturilor și a fabricilor din industria aviatică.
Cele mai importante clase de roboți multifuncționali sunt manipulatorii și roboții mobili.
Cele mai importante rezerve de fier se află în nordul îndepărtat și sunt îndeosebi exportate.
Cele mai înalte coloane de la parter măsoară 20 de metri înălțime, au un diametru de aproape 1,5 metri și o greutate de circa 7 tone.
Cele mai intense sentimente erau rezervate pentru Paul McCartney.
Cele mai joase regiuni de păduri sunt dominate de copaci cu frunze care cad.
Cele mai mari cantități de precipitații cad vara, 38-46% din totalul anual, cele mai mici iarna, 9-18% din totalul anual.
Cele mai mari populații se află în Rusia, Ucraina, Bielorusia, Letonia și Polonia.
Cele mai multe acțiuni culturale sunt organizate de căminele de cultură, de bibliotecile și școala de muzică din s. Larga, de căminele de cultură din satele Drepcăuți, Bălășinești, Tețcani.
Cele mai multe așezări sunt datate între 1000 î.Hr. și 500 d.Hr. Cele mai cunoscute manifestări sunt: cultura Dorset, cultura Zapotec sau cultura Olmec.
Cele mai multe au venit la Klondike din motive economice și sociale similare cu cele ale prospectorilor de sex masculin, dar au atras un interes special în mass-media.
Cele mai multe dintre aceste efecte încep să se inverseze rapid la întoarcerea pe Pământ.
Cele mai multe împrumuturi au provenit mai demult din limba italiană, iar astăzi predomină cele din engleză.
Cele mai multe metode agile descompun sarcinile în etape mici, cu planificare minimă și care nu implică în mod direct o planificare pe termen lung.
"; "cele mai multe predicții ale autorilor despre viitorul american se dovedesc a fi la fel de vagi ca și cele ale cookie-urilor de noroc".
Cele mai multe specii ale genului sunt necomestibile din cauza cărnii și sucului iute și/sau amar.
Cele mai multe specii sunt tropicale (în special americane), sunt însă numeroase și în fauna României, descrise de Panin.
Cele mai multe sunt de origine slavă (27%), urmate de cele de origine latină (25%), germană (17%) și turcică (16%) Secțiune după Gerstner 2006, pp.
Cele mai multe surse converg spre ideea că Margareta a fost mama primului copil al lui Willem, însă nu există evidență că această căsătorie ar fi fost consumată vreodată.
Cele mai multe teritorii în timpul acestor împărțiri (în nuanțe de verde) a rămas în Uniunea Sovietică și după Primul Război Mondial.
Cele mai multe texte care au supraviețuit din limba egiptenă sunt în primul rând scrise pe piatră în scriere hieroglifică.
Cele mai multe versiuni ale problemei clicii sunt grele.
Cele mai nordice trei provincii sunt uneori numite Övre Norrland, iar restul Nedre Norrland.
Cele mai populare plaje din timpul verii sunt Kalogria și plajele din portul Stoupa, în timp ce Kardamyli și Agios Nikolaos au plaje de prundiș și de nisip.
Cele mai populare simulatoare sunt cele de avioane.
Cele mai proeminente caracteristici climatice ale sale sunt cele două mari regiuni polare, două zone temperate relativ înguste și o largă regiune ecuatorială tropicală până la subtropicală.
Cele mai proeminente caracteristici fizice ale lui Naruto, cu toate acestea sunt mărcile de mustăți de pe fața lui care le-a câștigat sub influența lui Nouă cozi în timp ce era în pântecele lui Kushina.
Cele mai răspândite mamifere sunt veverița, ariciul.
Cele mai recente adunări sunt prezentate în tabelul de mai jos.
Cele mai recente colaborări muzicale includ piesele "Como Antes", numărul 1 în lista Latin Airplay din Billboard în octombrie, și "Todo Comien en la Disco", piesă pe care a participat și compatriotul său Daddy Yankee.
Cele mai reci luni sunt ianuarie și februarie, când temperaturile sunt cuprinse, de regulă, între 22 și 27 de grade.
Cele mai relevante contribuții aduse în acest sens au fost grupate în patru mari teorii, în funcție de structura inteligenței.
Cele mai renumite filme ale sale sunt City Lights (Luminile orașului), Modern Times (Timpuri noi) și The Great Dictator (Marele dictator).
Cele mai ridicate rate s-au înregistrat în Europa și America de Nord.
Cele mai scăzute temperaturi ale aerului (-21 – -30 °C) s-au înregistrat în luna decembrie 1996, iar cele mai înalte (37C - 40C) – în lunile iulie-august 2000 și iulie 2002, izolat depășind maximele istorice.
Cele mai stabile structuri lactonice sunt cele care conțin 5 sau 6 atomi, în care tensiunea dintre atomi este minimă.
Cele mai uzitate metode de termoterapie, în medicina alopată, sunt împachetările cu parafină sau cu nămol și lămpile pentru termoterapie (SOLUX sau UV).
Cele mai vechi biserici de lemn în chei cunoscute pot fi datate din secolul al XVIII-lea.
Cele mai vechi dovezi ale existenței sale datează din secolul al V-lea conform inscripției Tugu.
Cele mai vechi grafii păstrate în franceză sunt din limba latină, ex. qu și c pentru /k/, ca în cuvintele quand „când” și courir „a alerga”, sau c și s pentru /s/, ca în céder „a ceda” și sévère „sever”.
Cele mai vechi înregistrări ale tehnologiei achueliene în afara Africii nu depășesc 1 milion de ani, indicând faptul că s-a răspândit doar după o dispersie secundară a H. erectus în afara Africii.
Cele mai vechi mostre de text în limba estonă (de nord) sunt rugăciunile de la Kullamaa, datând dintre 1524 și 1528.
Cele mai vechi opere de artă ale aborigenilor sunt create în piatră.
Cele mai vechi rase de câini care au fost crescuți ca animale de companie includ 14 rase.
Cele mai vechi și longevive manuscrise ale piesei abundă în farse, cuvinte și fraze cu înțelesuri multiple, dialoguri lipsite de sens și întorsături comice tipice.
Cele patru Evanghelii de la Matei, Marcu, Luca și Ioan prezintă vorbele, faptele, moartea și învierea, deci viața lui Iisus Hristos.
Cele patru muzee ale universității, grădinile sale botanice și facilitățile sportive sunt, în general, deschise publicului larg.
Cele patru specii continentale au areale mari, iar habitatul lor, în special pădurile de conifere, nu este periclitat.
Cele patru state din listă au puțină sau nu au recunoaștere internațională și nu sunt membre ale ONU.
Cele șapte fragmente principale ale scoarței terestre alunecă doar cu câțiva centimetri pe an.
Cele șase biplane ar fi trebuit să fie escortate de trei escadrile complete de avioane de vânătoare, dar în misiune a plecat doar una singură, care a trebuit însă să se apere de avioanele germane de interceptare.
Cele șase pagini ale scenariului lui Chabon s-au concentrat mult asupra dezvoltării personajelor, în special asupra lui Wolverine și Jubilee.
Cele străine și cele Ecuadoriene sunt separate în două linii la aeroporturile din Galapagos: străinii plătesc până la 100 de dolari pentru intrare, în timp ce ecuadorienii plătesc în jur de 6 dolari.
Cele trei arcade centrale sunt apropiate una de cealaltă în secțiunea centrală.
Cele trei dialecte maghiare principale din Ținutul Secuiesc sunt strâns legate de variantele maghiare vorbite de-a lungul granițelor vestice și sud-vestice ale regatului medieval al Ungariei.
Cele trei echipe la care a evoluat "Munti" în această primă fază a carierei sale fotbalistice aveau toate un numitor comun: apropierea de casă, de care jucătorul nu era pregătit să se despartă.
Cele trei echipe sunt denumite în mod colectiv "echipe de casă".
Cele trei filme, împreună cu Golem (film din 1979), au format o tetralogie a regizorului Piotr Szulkin de filme științifico-fantastice și de groază.
Cele trei legiuni romane învinse erau sub conducerea senatorului roman Varus.
Cele trei mari secte în care se împart oamenii sunt America Offline (AO), Cavalerii Ilumminării și Demokratische Kommunistbund.
Cele trei principii ale sale sunt Adevărul (真, Zhēn), Compasiunea (善, Shàn) și Toleranța (忍, Rěn).
Cele trei procedee Gematria, Notarikon și Temura formează ( prin Notarikon) cuvântul guineth, grădină, grădina minunată a cunoașterii ebraice a Cărții.
Cele vestice au fost făcute cu un stilou.
Celiferele (Caelifera) este un subordin de ortoptere diurne și fitofage, cu peste 11.000 de specii cunoscute, răspândite mai ales în stepele și savanele din regiunile calde ale globului.
Cel mai adesea, focile pot fi întâlnite în regiunile polare și subpolare, însă trăiesc și în alte zone, cu o climă mai caldă.
Cel mai apropiat vârf al 16-celulei se proiectează în centrul octaedrului.
Cel mai bătrân fiu al lui Duncan I, Malcolm III Canmore l-a omorât și el, la rândul său, pe Macbeth și a domnit între 1058 și 1093.
Cel mai bine ar fi dacă comportamentul său a fost observat în timp ce subiectul este treaz pentru a stabili o linie de bază.
Cel mai bun rezultat al său a fost 581 puncte din 600, în finala Cupei Mondiale de la München din anul 2000.
Cel mai bun rezultat obținut de delegația României a fost locul 5 obținut de echipajul de bob - 2 persoane (
Cel mai bun rezultat se atinge prin uscare.
Cel mai comun pigment roșu era obținut din planta rubia; producea o culoare roșu-portocaliu sau roșu-cărămiziu folosit pentru vopsirea hainelor comercianților și artizanilor.
Cel mai contestat meci a fost în 1972 când România a pierdut cu 3-2.
Cel mai cunoscut a fost atacul împotriva orașului Stołpce din noaptea de 3-4 august 1924.
Cel mai cunoscut loc de cultivare a acestor dialecte este teatrul hamburghez Ohnsorg.
Cel mai des întâlnite componente ale crustei sunt aproape toți oxizii: clorul, sulful și fluorul sunt excepțiile importante, cantitatea lor totală din orice piatră fiind de obicei mult mai mică decât 1 %.
Cel mai des întâlnit logo UGG este stilizat U-G-G cu font-uri gotice, litera „G” din centru fiind mai mare și suprapunându-se peste celelalte două litere care o flanchează.
Cel mai frecvent, simtpomele continuă să dureze de la câteva săptămâni la câteva luni.
Cel mai important, a crescut enorm producția agricolă și a pus capăt foametei.
Cel mai important component cibernetic al oricărei drone Borg este "nodul cortical", care controlează toate celelalte implanturi cu "locație fixă" din corpul dronei.
Cel mai important factor care afectează restaurarea protetică din zirconiu este igiena orală incorectă a pacientului.
Cel mai important lucru pentru M. Akif este acela că intră în lumea scrisului, chiar dacă anterior mai scrisese unele poezii.
Cel mai înalt punct al orașului este Góra Moraska cu înălțimea de 157 m, situată la Rezervația naturală Meteoritul Morasko, în jurul extremității septentrionale ale orașului.
Cel mai înalt vârf al său este Kartaltepe la 2543 m (8343 ft).
Cel mai înalt vulcan activ peste nivelul mării -
Cel mai interior golf al Mării Galbene poartă numele de Marea Bohai (înainte Golful Pechihli sau Golful Chihli).
Cel mai mare beneficiu pentru dispozitivele de auto-monitorizare este eliminarea necesității ca spitalele terțe să efectueze teste, care sunt atât scumpe cât și lungi.
Cel mai mare dinozaur ceratopsian era Utahceratops cu o lungime de aproape 3m.
Cel mai mare exemplar din fotografie are dimensiunea de 40 mm.
Cel mai mare faeton are patru roți și capotă pentru scaunul din față, putând transporta 6-8 persoane.
Cel mai mare partid care nu participă la guvernare devine Opoziția Oficială.
Cel mai mare rezident al zonei este întreprinderea rusă „Dionis club”, care a construit o fabrică de vinuri modernă „Aur Vin”.
Cel mai mare succes comercial al întregii sale istorii de 42 de ani a durat circa 9 ani, între 1978 și 1987, după care s-a dezmembrat temporar.
Cel mai mare topaz găsit până în prezent este un cristal de 271 kg, iar topazul cel mai mare prelucrat (șlefuit) cântărește 4,2 kg.
Cel mai mediatizat sport automobilistic din România este raliul.
Cel mai mic dintre cele trei palate ale lui Ludovic al II-lea, construit între 1874 și 1878.
Cel mai nou pachet cu obiecte pentru Sims 4 este Paranormal, care este considerat unul dintre cele mai bune pachete cu obiecte.
Cel mai probabil există trei generații principale: adulții din decembrie-ianuarie, aprilie-mai și septembrie.
Cel mai probabil spitalul a fost inaugurat de moștenitorul moșiei cel mai mare fiu al lui V. E. Mihail Stroescu, care moștenise ha de pământ în Stolniceni.
Cel mai recent film în care a evoluat este thrilerul In Berlin în regia lui Ryu Seung-wan.
Cel mai serios atac al zilei a fost declanșat de compania „B” a grănicerilor scoțieni, care controla un sector vital din apropierea unui pod plutitor, care era singura cale pe care se puteau primi întăriri de la camarazii din sud.
Cel mai sigur mod de eliminare a unui adware și a componentelor acestuia este prin utilizarea unui program legitim.
Cel mai simplu optoizolator bidirecțional este doar o pereche de LED-uri puse față în față și ținute împreună cu tuburi contractoare la căldură.
Cel mai tânăr atlet din delegația a fost alergătoarea Shaquania Dorsett (17 ani), cel mai vechi a fost trăgătorul de tir Chris Brown (37 de ani).
Cel mai utilizat dintre toate formatele DVD, este un disc special creat pentru stocarea și vizionarea filmelor.
Cel mai veche mormânt păstrat datează din anul 1825.
Cel mai vechi corp este situat paralel cu strada Azilului și se considera că datează din sec.
Cel mai vechi obiect de cult era un potir realizat de meșterii sibieni în secolul al XV-lea.
Cel mai vestit și apreciat fotograf profesionist contemporan din Albania, Aurel Duka, este aromân.
Celor care vin la tratament li se oferă serviciu de cazare, masă și bar (restaurant).
Cel puțin 200.000 dintre aceste victime au murit în lagărele de concentrare.
Cel puțin 290 de oameni au fost uciși și în jur de 500 răniți în seria de opt explozii.
Cel puțin 604 persoane au fost ucise, 2.608 rănite, 5.739 de clădiri distruse și 4.882 avariate în zona Erciș-Tabanlı-Van.
Cel puțin doi deputați din fracțiunea CDU/CSU, și anume Julius Steiner (CDU) și Leo Wagner (CSU) au fost mituiți de către Ministerul Securității Statului (Ministerium für Staatssicherheit) al RDG cu câte 50.000 mărci.
Cel puțin în regiunea Siriei de vest (Antiohia) există dovada faptului că credincioșii aduceau încă de la începutul Sfintei Liturghii darurile însoțite de pomelnice.
Cel puțin șase subspecii pot fi întâlnite în literatura modernă: McDiarmid RW, Campbell JA, Touré T (1999).
Cel puțin zece oameni au fost răniți, iar 51 de protestatari au fost arestați și amendați pentru provocarea violențelor.
Celularul Palm Pre, bazat tot pe webOS, a fost pus pe piață în SUA la 6 iunie 2009.
Celula sa este păstrată intactă până astăzi în închisoarea devenită muzeu.
Celule cu mirozină fără clorofilă, legate de vasele conducătoare.
Celulele de la baza talului se împletesc formând o calozitate pentru fixare.
Celulele dendritice foliculare prezintă o evidentă proliferare neregulată perivasculară, o proliferare vasculară extensivă și un infiltrat polimorfic difuz, similar cu cel observat pentru clasele I și II.
Celulele germinale primordiale specializate se formează și migrează din sacul gălbenușului către gonadele embrionare în timpul săptămânii opt și nouă.
Celulele suferă modificări la nivelul materialului genetic.
Ce mai rece lună, ianuarie, are temperatura medie de circa -5 grade, cea mai caldă, iulie, de circa 25 grade.
Cena a spus că nu va apărea la eveniment, deoarece un loc la WrestleMania trebuia câștigat.
Cena râde,după care îl bate pe Alberto.
Cenozoicul este era care este încă în desfășurare.
Centaurii sunt în antiteză cu renumiți cavaleri și călăreți.
Centrală de linie - Instalație de filtrare și lubrefiere a aerului introdus pe circuitele de presiune joasă ce face parte din sistemul de scufundare la mare adîncime.
Centrala electrică subterană de la Gura Apei are o putere de 335 MW.
Centrala electrica Tampella e în spatele ferestrelor mari.
Centrele sale principale sunt în Cluj și București, existând o capelă construită de asociație la Beliș, în Munții Apuseni, unde se desfășoară reuniunile de vară.
Centrul actual de operațiuni al NOSIC și NISC au fost co-localizate în Suitland, Maryland.
Centrul administrativ al consiliului local a fost ridicat la nord de Yafit.
Centrul ariei principale sau al Mainland-ului este ocupat de Podișul Pensacola, din care se demarcă trei lanțuri muntoase principale: Macizo Armanda Argentina, Shackleton, Serra Diamante.
Centrul Berkman pentru Internet și Societate a făcut un studiu în 2010, din care reiese că Lenta.ru este cea mai des citată sursă în blogosfera rusă.
Centrul cultural al răsăritului era orașul egiptean Alexandria, activitatea intelectuală erupând, devenind centrul evoluției teologice în est și dobândind în lumea creștină faima particulară de biserica filosofică.
Centrul de ceramic de la Baia Sprie se incadrează în familia ceramicii românești zmăltuită și nezmăltuită.
Centrul de Cercetări Polare de la Universitatea Statului Ohio din Columbus poartă numele amiralului Byrd din 1984.
Centrul de comandă tine evidenta tuturor trupelor de pe planeta si le poate trimite sa atace sau sa foloseasca pe post de intariri.
Centrul de conducere în producerea simfoniilor a fost fără îndoială Viena, urmată de Germania, Italia, Franța și Anglia; însă o activitate importantă a avut loc și în Scandinavia, Spania, Polonia și Rusia.
Centrul de eLearning (CeL) a fost înființat în data de 11.02.1998 sub denumirea de „Centrul de Învățământ la Distanță” (CID / CSID).
Centrul lui Wellington era de asemenea puternic, trupele fiind masate în spatele fermei La Haye Sainte, dar stânga sa era compusă din trupe de slabă calitate și mai puțin numeroase, deoarece Ducele se aștepta ca pe aici să sosească prusacii.
Centrul s-a deschis în 1992 și găzduiește peste 1 milion de vizitatori anual în complexul său educațional de 250.000 de metri pătrați.
Centrul și mare parte din zonele suburbane se află în mijloc, separate de zonele rurale mai rarefiat populate din nord de centura orașului, parte a drumului E18.
Centru universitar (sediu a University of Bahrain) și comercial.
Centura Kuiper poate fi împărțită în centura clasică și rezonantă.
CEO-ul Michael Kent a fondat, de asemenea, Small World Financial Services Group în 2005, care este acum un important furnizor european de transfer de bani.
Cercetarea indică o legătură între factorii de mediu – locul nașterii și relațiile familiale – și probabilitatea de a avea un partener de același sex sau de sex opus.
Cercetarea munților a început prn anul 1835, munții devenind mai cunoscuți prin schița barajului „ Snowy Mountains”.
Cercetarea și activitatea lui Cockcroft investighează traficul lipidelor intracelulare și lipidele în semnalizarea celulelor și a membranei.
Cercetările arheologice efectuate pe locul actualei biserici au scos la iveală monezi din prima jumătate a secolului al XVI-lea, precum și niște pinteni de zidărie reprezentând fundațiile a doi contraforți proveniți de la o construcție mai veche.
Cercetările arheologice efectuate pe teritoriul comunei Butimanu au demonstrat o continuitate neîntrerupta de locuire pe aceste meleaguri.
Cercetările asupra electromotoarelor monofazate de 50 Hz au fost reluate după cel de-
Cercetările au arătat că ceea ce se numește un fenomen sau cum este acesta încadrat „are un efect extraordinar asupra modului în care publicul ajunge să perceapă acel fenomen” și „poate avea un impact profund asupra reacției publicului”.
Cercetările au demonstrat că sperma ar putea avea proprietăți antidepresive.
Cercetările au fost reluate de W. Huiskamp (Utrecht), care a confirmat rezultatele în mare parte (Zeitschrift Physiol-Chemie, 1905).
Cercetarile efectuate au dus la stabilirea unor paralele intre principiile comunicarii extrasenzoriale si cele ale psihologiei moderne.
Cercetările ei includ studii genetice și mecanice ale interacțiunilor dintre virus și gazdă.
Cercetările moleculare, bazate pe analiza cladistică a secvențelor de ADN, au redefinit ordinul Polyporales.
Cercetările originale, ale căror rezultate au fost publicate, s-au axat pe tonotopia ariilor acustice primare și determinarea zonei afective din creier, găsirea explicației Efectului Chang etc.
Cercetările sale au vizat îndeosebi speciile de lepidoptere cu importanță economică, contribuind la conceperea tehnicilor de combatere a speciilor dăunătoare culturilor agricole.
Cercetările sale în Ținutul Codrului s-au concretizat în numeroase comunicări și articole publicate, între care studiul Codrul –zonă „de trecere” Referitor la acest studiu, prof.
Cercetări privind ecobiologia și epidemiologia atacului cu căpușe ixodidae – vectori ai bolii Lyme în România.
Cercetatorii au folosit lumina bazata pe LED-uri albe pentru o retea locala de comunicatii in interior.
Cercetătorii au încercat de asemenea să identifice ordinea și anii de creare a celor patru surse și au propus ipoteze pentru cine le-ar fi scris și de ce.
Cercetătorii biblici occidentali au afirmat ca Achiachar este o formă alternativă a numelui „
Cercetătorii britanici au descoperit unele dovezi de suprimare a incidentelor OZN de către guverne în timpul Războiului Rece, dar nu au găsit nicio dovadă că acestea ar avea un caracter conspirativ.
Cercetătorii britanici cu cel de-al treilea val al Studiului Național al Atitudinilor și Stilurilor de Viață Sexuale (NATSAL) au abordat această problemă într-unul dintre studiile lor.
Cercetătorii comportamentului atașant, au descoperit că mamele care își negijează copii, nu le oferă acestora suficienți stimuli și reacționează mai puțin la semnalele copiilor, tulburănd în felul acesta interacțiunea normală mamă-copil.
Cercetătorii doresc să îmbunătățească folosirea apelor minerale în medicină.
Cercetătorii zălăuani susțin că satul s-ar putea să fi fost distrus de tătari, în invaziile acestora din sec.
Cercetătorul Doina Lemny a precizat că artistul român n-a lăsat nici o notă de atelier, cu atât mai mult un testament privind donația pe care ar fi făcut-o statului român și pe care acesta ar fi refuzat-o.
Cercetătorul Jeffrey Meyers s-a referit la aceste două versuri ca fiind „două dintre cele mai frumoase și mai faimoase versuri ale lui Poe”.
Cercetătorul Randall Wolfe susține că acest lucru nu se manifestă și către partea masculină, indiferent de proveniența genetică a acestora.
Cercii sunt uniarticulați, iar oviscaptul este scurt.
Cercul Constantin Noica este un cerc de filosofie și literatură care există din anul 2004.
Cercul strâns de prieteni cu care Schubert se înconjura s-a împrăștiat.
Cercurile punctate reprezintă pozițiile consoanelor sau grupurilor de consoane.
Cereenii aveau un cap în formă de con prin urmare capul său avea două creiere așa că Ki-adi-mundi era foarte inteligent.
Ceremonia căsătoriei a fost urmată de o recepție la Herrenhausen, doar o parte a fostului palat Hanovra încă intact (restul a fost incendiat în timpul celui de-al Doilea Război Mondial).
Ceremonia este înregistrată de postul public olandez NOS/NTR și retransmisă prin intermediul NET3.
Cererea de autorizare a asociației a fost semnată la 16 iulie 1890 de către guvernatorul Franz Thun und Hohenstein.
Cererea din 8 aprilie 1940 venea după ce postul fusese ocupat de Pr. I. Popescu-Runcu; drept urmare, solicitarea sa a fost respinsă.
Cererea în ceea ce privește producția de porumb este în creștere, pentru că porumbul este folosit pentru bioetanol, dar și pentru alte produse secundare cum ar fi acidul polilactic.
Cererea sa de a fi acceptat ca membru al "Asociației Profesorilor de Drept Germani" ("Vereinigung der Deutschen Staatsrechtslehrer") a fost respinsă.
Cererea și toate înscrisurile depuse se vor comunica celui a cărui punere sub interdicție este cerută.
Cereri de propuneri se emit anual, durata alocată unui ciclu durând aproximativ un an.
Cerf ar fi spus cu acest prilej: „Tocmai am spus că avem de gând să publicăm câteva cărți la întâmplare”, ceea ce a sugerat numele Random House.
Cerințe pentru orice organizație din lanțul alimentar.
Certându-se cu socrul său, el a cerut în martie 1863 arhiereului Chesarie Răzmeriță "Sinadon", locotenentul de mitropolit al Moldovei, să fie mutat la Biserica Bărboi.
Cert este că, în orice familie unde există măcar un medic, aerul care te întîmpină are o altă încărcătură spirituală: o mireasmă selectă născută dintr-o anumită optică asupra vieții.
Cert este că pentru următorii doi ani de după înfrângerea Franței, ei nu au inițiat nicio acțiune practică de rezistență.
Certificarea este recunoscută la nivel internațional pentru stabilirea turbinelor eoliene conforme cu standardele globale.
Ce s-a mai petrecut după această dată poate numai fi bănuit, nu mai sunt informații cu privire la el.
César Franck ( ) este cel care a adus simfonia într-o ipostază realmente inedită, utilizând principiul ciclic.
Ce sunt cuvintele încrucișate?
Ce sunt îngerii?
Cetatea a fost construită în secolul XIV, datorându-și aspectul actual modificărilor din secolele XVI și XVII.
Cetatea a trecut prin diferite stăpâniri care i-au marcat profund cursul dezvoltării.
Cetatea Chilia a fost mărul discordiei între Ștefan cel Mare și Vlad Țepeș, vasal al Coroanei maghiare.
Cetatea Ineului este menționată ca și fortificație încă din anul 1295.
Cetatea nu avea șanț de apărare.
Cetatea Poenari se află pe un vârf de munte, la aproximativ 400 de metri față de nivelul văii.
Cetățenia universală pentru toți rezidenții nu a fost însă adoptată imediat.
Cetățenii au fost sfătuiți să nu iasă din case, pentru propria lor siguranță.
Cetnicii constituiau o mișcare descentralizată, deși toți declarau susținerea față de generalul Mihailovici.
Cetoacidoza poate însoți o hiperglicemie diabetică, începând de la un anumit nivel ridicat de glicemie.
Cetonuria nu este însă un fenomen care apare doar însoțind cetoacidoza: O dietă săracă în glucide dar bogată în grăsimi, poate și ea să ducă la apariția cetonuriei.
Ce trebuie reținut din această definiție?
Ceuta și Melila și zonele se suveranitate nu fac parte din aceste provincii.
Ceva s-a făcut abia înainte de anul 2004, când Genova a fost Capitală Europeană a Culturii.
Cevriye și Reșit aveau să se căsătorească în 1880 la Istanbul.
Cezara Dafinescu ( ) este o actriță română.
Cezar i-a sprijinit pe Nepos și Pompei, dar Cato a zădărnicit moțiunea.
Cezarion a petrecut doi ani (între anii 46 și 44 î.e.n.) în Roma, unde el și mama lui erau oaspeții lui Caesar.
Cezar Ivănescu reînvia printr-o formulă modernă, sincretismul baladesc medieval al poeziei și muzicii.
Cezar Papacostea a introdus în România pronunțarea erasmică a limbii grecești.
Cf. Dan Ghinea (2000), Enciclopedia geografică a României, Editura Enciclopedică, București, pag.
Cf. Data cea mai timpurie la care a început scrierea Bibliei ar putea fi 922 î.Hr., conform lui Richard Elliott Friedman.
C. Grecescu și D. Simonescu, București, 1960 și respectiv, Radu Popescu, Istoriile domnilor Țării Românești, ed.
Chaghri a capturat Mervul 'Izz al-D in Ibn al-Athir, The Annals of the Saljuq Turks, 36. (un important oraș istoric, acum în Turkmenistan).
Chakaiseki constă în trei feluri: orez fiert într-un vas de ceramică, supa de orez și pește crud sau legume în saramură.
Chan a fost inclus în „ ” în 2002.
Chance, Natasha și Douvee ies din depozit în viață.
” (Chankramanar), cu 19 frunze de nufăr cioplite în piatră.
Charles a fugit de pe terenul de luptă, dar și-a dat seama că nu are timp, așa că s-a retras în munții Eifel pentru a aduna și instrui oameni.
Charles Clifford Coleman ( ) a fost un regizor american de film.
Charlie Swan este tatăl protagonistei seriei, Bella, și șeriful orașului Forks.
Charlotte a fost scandalizat de ceea ce a văzut ca trădare tatălui ei, și, la operă, a demonstrat sprijinul său prin suflarea unei sărutări în direcția liderului Whig, Charles Grey, al 2-lea Conte Grey.
Charlotte face cercetări și află că bunica ei a avut un iubit, pe Max, și acesta îi spune Secretul Sirenelor.
Charly Records sub pretextul că deține drepturile de autor, a publicat LP-ul fără consimțământul compozitorului la sfârșitul anilor 70. Vangelis a dat în judecată casa de discuri și a câștigat, albumul încetând să fie produs.
Château d'If este prima cetate regală din Marsilia.
Cheadle a descris intrarea lui Rhodes în rândul Răzbunătorilor nu ca pe o "reglare a tirului, deoarece acum este și mai mult de partea Răzbunătorilor decât era înainte."
Cheamă în armată toate forțele patriotice pentru salvarea patriei reușind să adune toate scursurile societății, inclusiv recidiviști.
Cheia se află însă la Mycroft, așa că Moriarty pune la cale răpirea acestuia.
Chela este alcătuită din două articole (ghiare), ambele sau numai unul mobile.
Chełmek se află în zona umedă de-a lungul râului Przemsza, la poalele dealului Skala (293 de metri deasupra nivelului mării).
Chelsea FC s-a calificat cu scorul general 3–1.
Cheltuielile de producție ale filmului s-au ridicat la suma de 3.144.000 lei.
Cheltuielile de producție s-au ridicat la 15,3 milioane $.
Cheltuielile de producție s-au ridicat la suma de 2.404.000 lei.
Chemându-i săptămânal la Muzeul satului, i-a antrenat în diverse activități cultural - artistice și în jocuri specifice din regiunea lor.
Chemându-l pe Watson după cină, el i-a acoperit părul lui Hugo din tabloul aflat în sufragerie, dezvăluindu-se astfel asemănarea sa izbitoare cu Stapleton.
Cheney a participat în locul acestuia.
Cheret a creat primul afiș în culori în anul 1867.
Cheris Shun-ching Chan scrie, de asemenea, că Falun Gong “categoric nu este o sectă”: practicanții săi nu rup legăturile cu societatea, sunt “structurați în mod liber, cu calitate de membru fluctuantă și toleranți față de alte organizații și credințe”.
Chesarie a înființat Școala de pictură de la Buzău și i-a oferit postul de director al acesteia lui Nicolae Teodorescu, căruia i-a dat mai multe comenzi pentru zugrăvirea unor biserici.
"Chestiunea este tratată pe baza textului din 2003 al acordului nostru cu Ucraina, de o comisie tehnică pentru stabilirea frontierei comune.
Chiara afirmă că vrea doar un lucru și dacă Anabel nu va face, poate pleca.
Chiar dacă a avut coloana strâmbă sau s-a accidentat la piciorul stâng, Tutankhamon ar fi rezistat, fiind foarte sănătos și viguros, afirmă cercetătorii.
Chiar dacă aceste spirite sunt opuse, ele sunt gemene.
Chiar dacă au fost descoperite multe locuințe aparținând tuturor perioadelor preistorice, precum și unele modele de lut ale unor locuințe care permit crearea unor reconstrucții fidele, rareori au fost incluse elemente care pot să le lege de artă.
Chiar dacă bătălia a fost pierdută, până la urma Mircea cel Bătrân a reușit să recâștige cu ajutorul voievodului Stibor (voievodul Transilvaniei) tronul Țării Românești în decembrie 1396.
Chiar dacă Bob deține hotelul, Mămica este șira spinării a înființării.
Chiar dacă cifrele sunt exagerate, bogăția prăzii a permis redresarea parțială a finanțelor Imperiului.
Chiar dacă el credea profund în sanctitatea monarhiei și a păstrat aparențele unui monarh absolut și puternic, a luat parte doar pasiv la direcția urmată de guvernul său, și a preferat să se ocupe de vânătoare.
Chiar dacă Huneric a fost un adept convins al arianismului, în timpul domniei sale a tolerat populația catolică.
Chiar dacă nici această piesă nu a fost difuzată la radio, a avut un succes modest în topuri.
Chiar dacă orizontul evenimentelor are un efect enorm asupra sorții și circumstanțele unui obiect care trece prin aceasta, nicio caracteristică aparentă nu poate fi observată.
Chiar dacă planul este neobișnuit, tehnologia și principiile întrebuințate în construcția sa sunt contemporane secolului al X-lea și în concordanță cu alte monumente din Preslav.
Chiar dacă unele țări au puncte geografice care se extind după extremitatea nordică a Finlandei, această țară își păstrează titlul de cea mai nordică țară din Europa, având majoritatea suprafeței dincolo de latitudinea de 60 grade nord.
Chiar dacă viața mamei sale era în pericol, Carol dorea să o țină ascunsă de ochii lumii.
Chiar de la realizarea lor, grădinile au reprezentat o parte esențială a castelului.
Chiar în aceiași dimineață aproximativ 10 nave neerlandeze, majoritatea comandate de căpitani din Zeeland care se opuneau dominației Olandei și îl urau pe De With, au dezangajat lupta și s-au îndreptat pur și simplu spre porturile lor.
Chiarini este, cu siguranță, unul dintre cei mai cunoscuți bucătari italieni la nivel mondial.
Chiar în lupta dintre partid și stat, în Italia a fost favorizat statul.
Chiar în pauza competițională a sezonului 2004-2005, Tatjana Logvin s-a întors la Hypo Niederösterreich.
Chiar producătorii declarau că acest model de Kia este o sămânță a lor pe Bătrânul Continent.
Chiar și acolo unde e foarte evident de partea cui este autorul, antagoniștii nu sunt prezentați ca oameni răi, ci ca oameni de onoare din punctul lor de vedere.
Chiar și așa, și-a petrecut următorii ani din viață, nouă, lucrând ca barman.
Chiar și așa, strigătul din noapte al bătrânului alertează un vecin care anunță poliția.
Chiar și când îndrăznețul plan a fost modificat pentru ca să corespundă metodelor convenționale, el a provocat o furtună de proteste printre generalii germani.
Chiar și cu nicio armă a crimei și fără martori la crime, procurorii credeau că au un caz solid.
Chiar și după a doua căsătorie, Mariei a continuat să i se spună la curtea engleză "regina Franței" și nu "ducesa de Suffolk".
Chiar și după încetarea focului, Rusia a continuat să ofere regimului separatist sprijin militar, politic și economic, permițându-i să supraviețuiască și conferindu-i un anumit grad de autonomie vis-à-vis de Moldova, care continuă până în prezent.
Chiar și după inventarea tipografiei, se făcea uz de ligaturi.
Chiar și el trece ajunge într-o stare critică, în care are viziunea "Văii de cleștar" de pe a doua planetă a lui Sirius.
Chiar și faza de spumă a șamponului trebuie să fie stabilă pe păr și să nu curgă cu ușurință iritând ochii utilizatorului.
Chiar și forma sa era diferită: era creată ca și un patrulater vast încercuit de porticuri, cu timpul fiind inserat în porticul laturii din spate.
Chiar și în fața unui conflict militar cu Austria, el nu a renunțat la acest proiect.
Chiar și în Pelopones, cu toate succesele regelui Arhidamos, spartanii nu au mai izbutit să-și impună stăpânirea peste tot.
Chiar și în sistemele prezidențiale, șeful statului raportează adesea oficial legislativului despre statutul național actual, de ex. discursul privind Starea Uniunii în Statele Unite ale Americii.
Chiar și într-un spațiu euclidian tridimensional, nu există de obicei niciun mod natural de a prescrie o bază a planului tangent, și, deci, el este conceput ca un spațiu vectorial abstract, mai degrabă decât ca un spațiu cu coordonate reale.
Chiar și nodul legăturii de sfoară a pachetului îi sugerează lui Holmes că expeditorul coletului este un bărbat care lucrează ca marinar.
Chiar și planificatorii Kriegsmarine considerau că interzicerea traficului aliat prin strâmtoare nu era doar de dorit, dar și realizabil, în special datorită distanței mici de doar 34 km dintre Franța și Anglia.
Chiar și presupunând că destinatarii ar recunoaște sistemul binar, codificarea numerelor ar putea să nu fie imediat evidentă din cauza modului în care au fost scrise.
Chiar și proiectilele HEAT mai mici perforează mai mulți zeci de cm de oțel RHA independent de distanța de tragere.
Chiar și șeful statului este numai un oarecare reprezentant al statului; în activitatea sa el este funcție a statului, dar statul nu este funcție a voinței sale individuale.
Chiar și trilobiții, ce au trăit în cambrian au dispărut.
Chiar și unii din acei iuți ar putea fi mâncați.
Chick P - Cu o ironie ascuțită și cu deprinderi de luptă chiar mai ascuțite, Chick P este inginerul genial al trupei care poate transforma orice obiect într-o unealtă de luptă.
Childeric III, ultimul rege merovingian, este înlăturat de pe tron, fiind închis într-o mănăstire, iar în locul său este uns, ca nou rege, Pepin cel Scurt.
Chiliile unde viețuiesc călugării au fost ridicate în anul 1991 pe locul unei construcții care fusese demolate anterior.
Chilion și Elimelec mor în închisoare, în timp ce pedeapsa lui Mahlon este să lucreze la carieră pentru tot restul vieții sale.
Chilperic și-a ucis soția, pentru a se căsătorii cu amanta sa, Fredegund.
Chi-Mee-thana Chi - vraja Tohru a folosit pentru a absorbi toate cele 8 demon chi de la Drago.
China a comandat 200 de milioane de măști din Turcia, pe lângă producția anuală a Turciei de 150 de milioane de măști.
China a lansat sonda spațială orbitală Chang'e 1 pe 24 octombrie 2007.
China s-a aflat în perioada de primăvară și de toamnă.
China și Statele Unite.
Chineza Simplificată a fast creată prin reducerea liniilor si semnelor caracterelor tradiționale și prin simplificarea formelor unei proporții considerabile de caractere chineze.
Chineză veche folosea uneori flexiuni ale formelor.
Chipiu care a aparținut lui Eremia Grigorescu.
Chipul gălbui se armonizează cu craniul cadaveric.
Chirilă Vergil (din noiembrie 1984-prezent).
Chirurgii nu au reușit să o resusciteze, iar la ora 3 dimineața i-a fost stabilit decesul.
Chișinăul suprapune stilul arhitectural modernist peste cel clasic.
Chișinău, membru corespondent a Academiei de Științe, Doctor Habilitat în științe agricole, profesor universitar, Universitatea agricolă.
Chișinău, utilizate în calitate de complex de odihnă pentru studenții și colaboratorii universității.
Choice Award în categoria de Mystery & Thriller.
Chopin a început să compună mazurci în 1825 și a continuat să compună până în 1849, anul morții sale.
Chopin a vândut ulterior drepturile de autor pentru set pentru 2.000 de franci împreună cu alte câteva piese.
Chorin, care avusese o influență neînsemnată la el acasă, a sprijinit și pe vestitorii iudaismului reformat din Hamburg.
Christian a încercat să atragă interesul marilor puteri asupra cauzei Norvegiei însă nu a avut succes.
Christie's și Sotheby's sunt principalele locuri de licitație.
Christoffer Wilhelm Eckersberg s-a născut ca fiul lui Henrik Vilhelm Eckersberg, pictor și tâmplar și al lui Ingeborg Nielsdatter.
Christophe Gans și-a arătat pasiunea pentru filme din tinerețe.
Christopher Lee Rios ( ), mai bine cunoscut sub numele de Big Pun a fost un artist de hip-hop Latino.
Chrono Trigger a avut sfârșituri multiple și Horii a apărut în unul din ele împreună cu personalul de dezvoltare a jocului.
Cicely Hale, o sufragetă care muncea la WSPU, și care o cunoștea pe Emily a descris-o drept „o fanatică” care era pregătită să moară, dar nu voia să o facă.
Cicerone Poghirc s-a născut la 20 martie 1928, în com.
Ciclistul cu cel mai mic timp astfel adunat este liderul clasamentului general.
Ciclistul trăiește în Madrid, atunci când nu concurează, împreună cu iubita sa Macarena, și se bucură de vânătoare în timpul său liber.
Ciclul de acces al memoriei durează câteva cicluri de procesor.
Ciconiidele sunt păsări de apă de dimensiuni medii și foarte mari.
CIE este o platformă antreprenorială pentru studenți, oameni de știință și absolvenți ai KIT, regiunii tehnologice Karlsruhe și a altor instituții de conducere din Germania și din străinătate care sunt interesați să înființeze o companie.
Cifra de afaceri anuală a cooperativei este de peste 10 mlnlei.
Cifra de afaceri estimată pentru 2016 este de 50 mil.
Cifrele de pe pozițiile șapte și opt disting mutații ce au loc în afara regiunii codificatoare.
Cifrele de vânzări din perioada anterioară (de exemplu, pe ultimele 12 luni) pot fi utilizate ca bază pentru planificarea vânzărilor viitoare.
Cifrele provenite din surse diferite referitoare la numărul participanților variază între 10 000 și 40 000 (chiar 90 000).
Ciguatoxina este produsă de o dinoflagelată (Gambierdiscus toxicus) care este consumată de unii pești din recifele de corali: meru (Epinephelus), lapine (
Cîinele ciobănesc german standard de rasă curată se permite de dat la școala de dresaj începând cu vârsta de 6 luni, iar cei metiși cu spatele drept sau urechile alături se dau de la 1 an.
Čilić este în prezent cel mai tânăr jucător activ de sex masculin care a câștigat un slam.
Cimitirul eroilor din cel De-al Doilea Război Mondial, construit în anul 1946, este amplasat în cadrul Cimitirului Central din localitate.
Cinci asociații studențești evreiești erau afiliate la Societatea Academică din Tartu: Societatea Studentelor Hazfiro, Corporația Limuvia, Societatea Hasmonea și Fundația Studenților Evrei.
Cinci bărbați, inclusiv fratele Annei sunt arestați sub acuzația de incest și trădare, acuzați că au avut relații sexuale cu regina.
Cinci lucrari au fost achizitionate de „Muzeului de Artă Jean Mihail”
Cinci membrii Soron au fost acuzați de trădare și executați.
Cincisprezece membri au votat pentru Act, trei împotrivă, unul s-a abținut și unul nu a participat.
Cinci zile mai târziu s-a aflat că evreii internați în clădirea școlii vor fi omorâți.
Cine a păstorit polițiștii din Olt.
Cineastul a afirmat că are „o fire posacă” și că nu crede că are umor, caracterizându-se drept o persoană serioasă.
Cineastul japonez nu ecranizează povești eroice și nici nu glorifică mitul samurailor precum alți autori de filme chambara, ci critică cu brutalitate fundațiile filozofice care stau la baza codului samurailor.
Cine mai era ca mine!"
Cine neglija aceste obligatii platea gloaba un florin.
Cine poate uita interpretarea melodiilor "Chemarea mării" -
Cineva care se pricepe la toate trei este numit "amenințare triplă".
Cine va executa aceasta acrobatie va putea deschide inima oamenilor si va putea face o scena fara lupte,cu amuzament si cu distractie.
Cinismul s-a distins printr-o manifestare care a sfidat orice convenție sau normă socială.
Cinteză dezvăluie că anumiți clienți au fost complici la devalizare alături de conducerea Băncii Române de Scont: "Numărul de clienți în conturile cărora s-a umblat este limitat.
Ciocănelele facute din lemn, os sau plastic seamănă cu niște mosorele de ață care sînt intercalate și fixate cu ajutorul unor ace fixate pe schema de pe pernă.
Cio-Cio-San are încredere că soțul ei se va întoarce.
Ciocul este mic, dar deschiderea gurii este foarte mare, deschiderea ajungând până sub ochi.
Ciocul este puternic, înalt la bază și negru.
Ciocul, picioarele și ghearele sunt negre.
Ciocul scurt negricios sau cenușiu-închis, cu tăișurile mai deschise.
Cioplitorii-în-lemn încep să studieze o bază de date educațională.
Ciorchinele soiului este de o formă cilindrică sau conică, cu o greutate de aproximativ 385 g. Cei mai mari pot ajunge și până la 1 kg.
Ciprian Spiridon, pe numele de mirean Cezar Spiridon, (n.
Ciprul are privilegiul de a fi printre națiunile care are o companie aeriană proprie, Cyprus Airways.
Circa 11 milioane de masini sunt afectate la nivel mondial, inclusiv 500,000 in Statele Unite.
Circa 12-13 biserici în căței se mai păstrează în vestul țării, îndeosebi în Banat.
Circa 30 de ani mai târziu, ea a fost demolată odată cu lucrările de extindere de la două la patru linii, prin adăugarea liniei duble electrificate 36N Bruxelles-Nord – Leuven.
Circa 6,8% din populație s-a declarat fără religie, și 8,3% nu au dat răspuns despre religia lor.
Circa 6 % din cetățenii UE vorbesc rusa într-o anumită măsură.
Circa 8000 de locuitori ai acestei zone ajung în Delta Dunării, zonă asemănătoare ca peisaj și bogăție piscicolă cu cea natală, din zona Niprului.
Circuitul natural al apei este afectat de anumite procese geologice.
Circuitul primar, cel al colectorului conține un lichid rezistent la îngheț (antigel).
Circulă mai multe mituri privind originea numelui lacului.
Circulația atmosferică reprezintă fenomenul de mișcare continuă a aerului, sub influența directă a unor puncte de minimă și de maximă presiune de pe suprafața terestră.
Cirus se proclamă astfel regele perșilor și mezilor.
Cistidele de 16 x 90 x 15-25 microni sunt mai umflate central și cu margini ce se subțiază, adică în formă de sticlă.
Cistidele (elemente sterile situate în stratul himenal sau printre celulele din pielița pălăriei și a piciorului, probabil cu rol de excreție) cilindric-fusiforme cu 60-80 x 15-25 microni mai mari, sunt despicate în vârf prin 2-5 cornuri.
Citat în „S-a întâmplat la Tiszalök”, în Curierul Armatei, anul X, nr.
Cité de l'Espace este un centru al culturii științifice orientat către spațiu și cucerirea spațiului, dedicat atât astronomiei cât și astronauticii.
Cîteva ferestre în peretele drept, chiar după intrare, reprezintă accesul spre sectorul fosil.
Citind „ INSTAVRATVM · AN · DOMINI · MDCLXIII ”, comemorează lucrările de excavare și restaurare efectuate în și în jurul mormântului între 1660 și 1662.
Citind jurnalul de bord al corabiei, Maillard află că pe corabie trebuiau să se afle două călătoare (Doamna Haricleea și Maria Dudescu), iar pe căpitan nu-l chema Walter Sachs, așa cum se recomandase Amza.
Citind titlurile din biblioteca sa, se poate constata că artistul avea o activitate intelectuală puțin obișnuită pentru epoca în care a trăit.
Cititorii actuali ai limbii engleze pot înțelege, în general, scriitura modernă timpurie.
Cititorului îi sunt prezentate puține detalii despre trecutul naratorului sau ale celorlalte personaje care apar în roman, caracterizarea neocupând un loc important.
Citoscheletul (sau scheletul celular) reprezintă o structură subcelulară complexă formată din microtubuli, microfilamente și fibre intermediare, alcătuite din molecule proteice specializate.
Ciudata creatură trăiește sub nisipurile Deșertului Gobi din Mongolia.
Ciuperca nu este otrăvitoare, dar din cauza calității a cărnii precum al gustului neplăcut, necomestibilă.
Ciuperca, provenind mai ales din Siberia, este foarte folosită în Asia ca leac împotriva cancerului, datorită constituenților extrași din coaja de mesteacăn.
Ciuperca trebuie să fie curățată grijuliu (s-ar putea să se ascundă insecte în cavitățile piciorului), opărită și fiartă, ca toate speciile Helvella și Morchella.
Ciuperci : cunoașterea, recunoașterea și căutarea celor mai cunoscute specii de ciuperci.
Civilizația de natură este una calmă, liniștită, armonioasă și primitivă sau sălbatică.
Civilizația elenistică a fost, mai mult decât ne închipuim, o necesară treaptă la ceea ce avea să fie peste secole cultura europeană și civilizația universală a zilelor noastre.”
Civilizația yuezhi a influențat istoria și civilizația Asiei centrale fiind elementul politic determinant secole la rând.
Civilizațiile străvechi din regiunile carpato-dunărene», care ar fi făcut parte din trilogie, dacă Vasile Pârvan ar fi avut răgazul să o dezvolte.
Clădirea actuală a liceului este dată în exploatare în noiembrie 1963.
Clădirea a fost demontată cu grijă, iar piesele individuale au fost numerotate și încărcate în patru vagoane feroviare special adaptate.
Clădirea a fost renovată la începutul anilor 1990 după proiectul arhitectului Karel Prager, fiind readusă la starea inițială.
Clădirea a fost ridicată dupa planurile lui Lajos Szantay la comanda baronului Bohuș, în locul unei alte construcții de două niveluri, casa Bohuș, care se afla numai într-o parte a terenului.
Clădirea are trei portale sculptate impozante.
Clădirea este dedicată venerării călugărului Eryō (800-859), din curentul lui Ennin, cunoscut ca maestru în practici budiste ezoterice și exoterice („maestru a două învățături”) și ca fondator al templului în Kyōtō.
Clădirea este monument de arhitectură populară, construită la sfârșitul secolului al XIX-lea.
Clădirea este multifuncțională, cuprinzând, la vremea inaugurării, cazino, hotel, birouri, restaurant, grupate în trei corpuri asimetrice.
Clădirea folosită drept apartament al lui Iain este situat pe Broadway în zona Lace Market în Nottingham.
Clădirea găzduiește, de asemenea, birourile mondiale ale Societății Antroposofice.
Clădirea în care Jockey Club Român își desfășoară activitatea datează din 1930 și este una dintre bijuteriile arhitecturale din centrul Bucureștiului.
Clădirea își are numele de la familia care l-a cumpărat la începutul secolului al XVIII-lea.
Clădirea liceului a fost edificată în 1973.
Clădirea originală a fost distrusă în 1942 de o lovitură de fulger.
Clădirea originală a gării de vest din Hunedoara a fost demolată și o altă clădire construită în alt stil.
Clădirea principală are 132 de metri lungime, 88 de metri lățime, iar suprafața acoperișului este de 11.600 m².
Clădirea principală de la 1000 Fifth Avenue, este una dintre cele mai mari galerii de artă din lume.
Clădirea rezidențială a studenților de la Colegiul Doctoral din Strasbourg a fost proiectată de compania londoneză Nicholas Hare Architects în 2007.
Clădirea uneia singure s-a păstrat până astăzi, dar transformată în biserica ortodoxă: este biserica Sf.
Clădirea veche a școlii, renovată recent, este folosită în prezent pentru cursurile școlii primare.
Clădire masivă, cu ziduri groase (cca. 1,25 m) din cărămidă arsă, castelul din Banloc este construit pe un plan în formă de „U” cu fațada principală orientată spre sud, iar spre nord cu două aripi formând o curte terasată.
Clădirile aflate în zona tunelului (Biserica Arcadelor, clădirea cântarului oficial al orașului, casa Jickeli și casa Thomas Gulden) au fost demolate în 1851, iar tunelul a fost spart, în locul său amenajându-se un culoar de trecere.
Clădirile de pe cea de-a doua porțiune a străzii, între Herengracht și Keizersgracht, au fost demolate în anul 1918.
Clădirile din beton armat ale lui Auguste Perret și Henri Sauvage, și în special Théâtre des Champs-Élysées, au oferit o nouă formă de construire și ornamentare, care a fost copiată la nivel mondial.
Clădirile fostei Fabrici de Țigarete (în ruină) se află situate pe Șos.
Clădirile școlii continuă să fie păstrate de mănăstire și sunt folosite pentru a găzdui conferințe.
Clădirile și zonele istorice ale Belgradului sunt printre atracțiile de prim rang ale orașului.
Claire Bloom a fost de trei ori căsătorită.
Claire Tomalin (1997) afirmă că Parcul Mansfield, cu puternica sa temă morală și critica principiilor corupte, a reușit să adune susținători și critici.
Clamence ne spune că el trăiește la o scurtă distanță de Mexico City, în ceea ce a fost - anterior - Cartierul evreiesc, "până când frații noștri hitleriști au golit locul.
Claparede, alături de Decroly și Dewey, au pus, de altfel, bazele școlii active ale secolului al XX-lea, unde rolul cel mai important îl au activitățile-joc.
Clara Mărgineanu ( ) a fost o jurnalistă, realizatoare de filme documentare și emisiuni culturale și scriitoare română.
Clark Gable a devenit un important actor de scenă/teatru.
Clark își anunță familia că îi ia într-o vacanță.
Clark, p.53; Giurescu, p.148; Stavrianos, p.353 Noul regim a adoptat Legea Rurală în forma guvernului Kogălniceanu, impunând reforma agrară și desființând corvezile.
Clarkson a afirmat că, deși a crescut și a depăsit durerea de atunci, încă se poate regăsi în versurile triste ale "Because of You".
Clasa a fost subâmpărțită în trei ordine cu 10 genuri, care în total cuprind 200 de specii.
Clasa conducătoare germano-baltică s-a raliat rapid și strâns politicii de ocupație germane.
Clasa de elită de 1%, Topsiders, este societatea de clasă superioară care trăiește în bogăție, în timp ce comunele sărace sunt clasa inferioară 99% din societatea care trăiește în sărăcie sub zona Topsiders.
Clasa ListaTI are ca instanțe liste de numere întregi implementate ca tablouri.
Clasându-se pe locul trei nu s-a calificat în grupele Ligii Campionilor, dar a intrat direct în turul 3 al Cupei EHF 2009-10.
Clasele și plenul în care s-au întâlnit academicienii pentru discuții științifice au fost organele decizionale ale Academiei Prusice de Științe.
Clasicismul este un curent literar-artistic, care a apărut inițial în Franța si ale cărui principii au dominat scena culturală europeană între secolele al XVII-lea si al XIX-lea.
Clasificarea celor 63.650 de specii (în 2018) este în curs de desfășurare și controversată.
Clasificarea rasei: pisici cu părul scurt.
Clasificate în primul rând ca antidepresive, multe ISRS au efecte anxiolitice, deși la dozaje mai mari decât cele utilizate pentru tratarea depresiei.
Claudiu Șerban, care a deținut până la data tranzacției funcția de Director General Adjunct, a fost numit Director General al “Editurii Evenimentul și Capital”.
Clayton a explicat impactul imagisticii cu deșert: „Deșertul a fost o imensă sursă de inspirație pentru noi ca imagine mentală pentru disc.
Clemens Swoboda a fost numit la 9 iunie 1921 în funcția de paroh de Cernăuți și Vicar General al Bucovinei.
Clement Alexandrinul (190) și Eusebiu de Cezareea (320) au consemnat parțial aceste încercări.
Clemența lui Magellan nu este surprinzătoare.
Clementi a plecat în iunie 1803, dar nu înainte de a-și asigura lui Field un post didactic în Narva și a numit pe tânăr drept adjunct al acestuia, astfel încât Field ar primi taxe la fel de mari.
Clerul a trebuit să acorde regelui titlul de protector și șef suprem al bisericii și să desființeze „primul venit” al beneficiilor ecleziastice, care până atunci fuseseră plătite papei.
Clienții încep să părăsească pe rând hotelul, din cauza certurilor și scanadalurilor iscate dei Paul, care începe să bănuiască pe fiecare că ar avea o aventură cu tânăra sa soție.
Clienții misterioși sunt selectați dintr-o bază de date, în funcție de condițiile de eligibilitate ale proiectelor (vârstă/ sex/ statut financiar/ studii).
Clima are un caracter excesiv continental, cu veri foarte călduroase și uscate și ierni geroase, cu căderi abundente de zăpadă.
Clima Bulgariei este supusă vara influenței maselor de aer subtropical, iar iarna maselor de aer continental.
Clima din această vale este uscată și caldă.
Clima este temperat-continentală specifică zonei de deal.
Clinicile sunt adesea asociate cu o practică medicală generală condusă de unul sau mai multe medic generalists.
Clinton a primit de la Cornwallis la 23 septembrie mesajul disperat.
Clipea din ochi, speriat.
Clipul a fost filmat în studioul de înregistrări, iar prima jumătate a acestuia o prezintă pe Gaga purtând diverse costume și peruci în timp ce înregistrează cântecul și umblă primprejur.
Clitoromegalie reprezintă hipertrofia glandului, depășind 10 mm în lungime și 7 mm în diametru.
Clocesc ambele sexe, o dată pe an.
Clopotele nu sunt cele vechi, ele datează din 1922, celelalte fiind rechiziționate în timpul primului război mondial.
Clopotnița care se află în parte de nord a fost construită după demolarea celei din secolul al XVIII-lea și este asemănătoare cu cea de la Popăuți.
Clopotul mănăstirii a fost luat de către biserica din satul Oniceni.
Clopotul sau gongul, sau amândouă, pot fi înlocuite cu un alt echipament având respectiv aceleași caracteristici sonore, cu condiția ca să fie posibilă întotdeauna acționarea manuală pentru producerea semnalelor prescrise.
Clubul a avut primul mare succes în 1955, când au câștigat campionatul ligii.
Clubul a avut un succes mai mare în nou înființata Gauliga Westfalen, dar a trebuit să aștepte până după al doilea război mondial pentru a-și face intrarea în lumea importantă a fotbalului.
Clubul a fost refondat ca AC Lugano în 2004, ca urmare a retrogradării și a situației financiare a FC Lugano, care a fost fondat în 1908.
Clubul a fost semifinalist în Liga Campionilor CAF 1997 și 2003.
Clubul a fost stabilit la 10 aprilie 1939.
Clubul a retrogadat la finalul sezonului 2006/07 însă datorită faptului că FK MKT Araz Imisli (echipa promovată din liga secundă) a falimentat, ABN Bärdä a rămas în prima ligă.
Clubul clasat pe prima poziție în sezonul regulat nu primea decât posibilitatea de a fi cap de serie în play-off.
Clubul de handbal Borac a câștigat patru titluri naționale în Iugoslavia, precum și Cupa Campionilor Europeni în 1976 și Cupa Federației Internaționale de Handbal în 1991.
Clubul este cunoscut lumii fotbalului sub porecla "The Gunners (Tunarii)".
Clubul Lions publică o revistă on-line care este acompaniată de o variantă scrisă, disponibilă în întregime tot pe site.
Cluburile de acest gen sunt de regula prezentate ca si un “grup de investitorii in imobiliare” sau ca si “Companie” si nu un Club.
Clusterul ca întreg afectează în jur de jumătate, iar tulburarea de personalitate schizotipală singură afectează o treime.
CNN se așteaptă ca numărătoarea voturilor să mai dureze 15-20 minute după reunirea camerelor.
Coacerea are loc în mod normal în cursul lunii septembrie, dar culesul se poate efectua, acolo unde plantațiile sunt situate pe dealuri însorite și bine aerisite, și în luna octombrie.
Coada destul de lungă, cu vârful pătrat sau ușor bifurcat, are o culoare brun-închisă, rectricele cozii au marginile laterale galben-verzui strălucitoare.
Coada este destul de scurtă; rectricea 1 externă (t1) este cu 4–11 mm mai scurtă decât rectricea centrală (t6).
Coada lunga, acoperită cu par mai lung decât cel de pe corp.
Coaliția australiană medicală asociată și obezitatea au cerut guvernului federal să perceapă o taxă pe băuturile zaharoase, să solicite ratinguri de sănătate și să reglementeze reclama mâncărilor rapide.
Coborârea Sfântului Duh - manuscris din secolul XV.
Cobrele veritabile, au o lungime între 1,50 și 2,30 m, în regiunea gâtului, pielea este foarte elastică, ceea ce permite coastelor cervicale când șarpele este iritat, să se depărteze, formându-se o dilatare a gâtului ca un capișon.
Cocârlă l-a luat i l-a arătat lui Năstase grecul pe cinci galbeni și patru sfanți, după care l-a arătat și altora.
Coccoidea este o superfamilie de insecte mici, cunoscuți uneori și ca păduchi țestoși.
Cochetăriile ei de fetiță în sfârșit par să funcționeze—poate pentru că, având vârsta de 21 de ani, este în sfârșit femeie”.
Cocopelli este cel care a umplut lumea de sunete.
Codificarea memoriei de lucru implică imbogatirea de neuroni individuali indusi prin intrari senzoriale, care persistă chiar și după ce de intrarile senzoriale dispar (Jensen și Lisman 2005;.
Codreanu, prezent în multe balade și cântece populare (care îl descriu ca fiind originar din Movilău (
Codul Hays (în ) sau Codul producției de film (în ) a fost un set de sfaturi din partea cenzurii care a condus producția majorității filmelor din Statele Unite lansate de studiourile importante în perioada 1930 - 1968.
Codul poștal este 2176.
Codul QR este marcă înregistrată (
Codurile de asemenea sunt utilizate în diverse aplicații, cum ar fi URL-uri de pe Wikipedia pentru edițiile sale de limbi diferite.
Codurile de legi rusești au fost modelate după cele german și francez.
Codurile ISO 3166-2 constau în două părți, separate cu o liniuță.
Coeficientul de transformare adiabatică permite stabilirea unei importante relații pentru procese izentropice (sau izoentropice ) cvasistatice, reversibile, adiabatice, la comprimarea unui gaz ideal și perfect caloric.
Coerspondentul feminin al geniului masculin poate fi considerată zeița Iuno.
Coiful (din ) este un acoperământ confecționat din piele sau metal pentru protejarea capului, purtat în trecut de ostași în timpul luptelor.
Coincidența face că, odată cu creșterea popularității Internetului, anime-urile au cunoscut aceeași expansiune.
Coincidență, Jordan și Bulls au întâlnit Barkley și Phoenix Suns sa în finala NBA 1993.
Colaborând cu Andropov, Gorbaciov a schimbat peste 20% din membrii eșaloanelor superioare de conducere la nivel ministerial și regional.
Colaborarea a fost promovata sub numele 'Sugababes vs.
Colaborarea cu Securitatea a început prin faptul că i s-a cerut să traducă în română și să explice propriile texte.
Colaborator la Băicoi fiind cu Nicolae, nu se poate deduce care ar fi contribuția lui în realizarea icoanei Sfântului Gheorghe, la care prima semnătură aparține lui Grigorescu.
Colaborează cu Radioul și Televiziunea Romană, de mai bine de douăzeci de ani performând ca solist profesionist de muzică populară.
Colaborează la Românul literar al lui Caion în 1912.
Colapsul gravitațional are nevoie de o densitate extraordinar de mare.
Colapsul Partidului Socialist Mexican în același an.
Colecția de vertebrate: pești, amfibieni, reptile, păsări și mamifere, numără peste 14.000 de exemplare, conținând aproape toate speciile existente în România și formând astfel una din cele mai bogate colecții din muzeele românești.
Colecția este îmbogățită în mod permanent datorită relației cu instituțiile și editurile de specialitate din Bazinul Carpatic.
Colecția „Istoria teatrului românesc” se constituie într-un ansamblu de colecții unicat de afișe, costume, artă plastică și decorativă, manuscrise, fotografii etc.
Colecția muzeului conține în prezent circa 2000 de obiecte, 600 de diferite tipuri de camere foto, fabricate între anii 1880 și 2005.
Colecția Wawel Est are corturi turcești și accesorii militare.
Colecții literare: Moștenire (valorificarea moștenirii clasicilor literaturii române, inclusiv a literaților basarabeni (
Colecționarii de artă se bazează adesea pe sfatul criticilor ca o modalitate de a spori aprecierea lor din domeniul pe care îl vizionează.
Colegiul a fost declarat monument istoric ( ).
Colegiul de Arte și Științe este cel mai mare colegiu al universității, aici învățând aproximativ 35% dintre studenți.
Colegiul Național „Nicolae Grigorescu” este o instituție vie.
Coleopterele lui sunt în Museo Civico di Zoologia din Roma.
Colesterolul este un steroid legat de membrana celulei animale.
Colița este imprimată pe hârtie velină de culoarea alb-murdar, fără filigran.
Coliziune asteroidă - o construcție de planete (concept artistic).
Coloana „Fără O 2 ” indică alpiniștii care au urcat pe fiecare munte de peste 8000 m fără să folosească butelii de oxigen.
Coloana sonoră a fost compusă de frații Maurizio și Guido De Angelis.
Coloana sonoră a jocului este formată din mai multe melodii originale create de diferite echipe de producători pe parcursul anilor.
Coloana sonoră a lui Mohawke a fost lansată separat, via Warp Records, sub numele de: Ded Sec – Watch Dogs 2 (Original Game Soundtrack).
Coloanele de bazalt alcătuiesc și o atracție turistică.
Coloanele uriașe numite Coloși au fost create de Sartani pentru a purifica aerul și ca să păstreze timp îndelungat lumea caldă, dar au eșuat aproape imediat (pentru că nu au primit energia necesară din lumea Pryan).
Colocația este o îmbinare de cuvinte compozițională, adică acestea apar cu sensul lor individual și în îmbinare, astfel sensul colocației este transparent.
Colonel - 1990, general maior - septembrie 1993.
Colonelul Bossy a fost șef al gospodăriei militare regale (august-noiembrie 1944).
Colonelul Eustațiu Pencovici este numit Șef de Stat Major la Corpul 2 de Armată.
Colonelul Mihai Grozavu a fost folosit pe post de consilier la filmări.
Colonelul și spionul sunt arestați în holul hotelului Charing Cross, planurile fiind recuperate.
Colonia franceză a fost cedată Imperiului spaniol în Tratatul de la Paris (1763).
Colonialiștii britanici au inceput stabilirea unei așezări la Sydney Cove de către căpitanul Arthur Phillip pe 1.26.1788.
Coloniile liliacului Rousettus leschenaulti își schimbă locul în funcție de disponibilitatea fructelor, iar liliacul Rousettus amplexicaudatus poate zbura dus-întors în căutarea hranei 40-50 km noaptea.
Coloniștii apelau la rege împotriva parlamentului, creând și menținând “mitul bunului rege” în timp ce condamnau doar miniștrii în petiții, manifeste și pamflete.
Coloniștii sași au construit în oraș o biserică cu hramul „Sfânta Treime”, cu o lungime de doar 6 pași.
Coloniștii sosiți pentru a se îmbogăți au descoperit valențele de câine de muncă ale acestei rase și au încercat, mai apoi, să obțină prin încrucișări succesive, exemplare ameliorate.
Coloniștilor nou veniți le împarte 31 de sesii sau loturi de pământ.
Colonizarea acestora s-a produs în trei valuri/etape principale: 1823, 1827 și 1862, ca o consecință a nevoii de a popula teritoriile slab locuite, de a defrișa pădurile și a asigura împreună cu locuitorii satelor românești paza granițelor.
Colorația Klüver-Barrera a mielinei evidențiază zona decolorată a leziunii (scara originală de 1:100).
Colorația oferă un excelent camuflaj.
Colorație este de obicei brună pe spate.
Coloristica formală de până acum se completează cu aluzii la actualitatea politică și capătă semnificația unei filosofii universale a existenței umane decăzută în decrepitudine morală.
Coloritul este albicios în partea superioară și mai închis cu tonuri maronii spre bază, în vârstă brun.
Coloritul este ori alb, ori albicios până slab ocru.
Coloritul este tânăr alb-gălbui până ocru, apoi cenușiu.
Coloritul exterior este gri-albicios până gri-brun, în vârstă brun, nu rar ca pălăria.
Coloritul galben crom devine cu timpul galben-verzui, la bătrânețe murdar brun-gălbui.
Coloritul în stadiu tânăr albicios, schimbă cu vârsta ciupercii spre crem și maroniu cu picățele albe.
Coloritul multor soiuri este alb sau albicios, în celelalte cazuri de aceiași culoare cu lamelele.
Coloritul roșcat-maroniu până castaniu este spre mijloc mai închis, brun-negricios și spre margine mai deschis cu nuanțe pal maronii până albicios-gălbuie.
Coloritul său este sobru, armonios, bazat pe reliefarea tonurilor calde, iar desenul simplificat și sintetic.
Colquhoun afirma că fusese instituit un sistem de spionaj: nimeni nu poate discuta politică, iar ziarele nemțești sau franțuzești sunt interzise.
Co. Ltd. au colaborat pentru a lansa pe piață blocurile denshi sub numele Gakken.
Columbanus a plecat de acasă pentru a studia sub Sinell, Stareț al abatiei Cluaninis din Lough Erne.
Columbia se confruntă cu o cerere internă și externă redusă, și conflicte armate interne serioase.
Columbia și His Master's Voice (Vocea stăpânului lui), pag.
Coman cere aprobarea ministerului pentru a monta elicea la noul mineralier, dar inginerul Vasilescu (
Comanda cd are diferite efecte pe diferite sisteme de operare dacă este dată fără argumente.
Comanda era folosită în trecut pentru a detecta erori de transmisie de date în fișierele care erau trimise de la un calculator la altul - un checksum este calculat la destinație și ar trebui să fie identic cu cel de la sursă.
Comanda ExecutorService adauga ciclu de viata metodelor catre Executor ceea ce permite sa inchizi Executorul si sa astepti terminarea.
Comandamentul armatei este în orașul Ussurii din regiunea Primorie.
Comandamentul de Mobilitate Aeriană (AMC) gestionează 414 stratotankere, dintre care Comandamentul Rezervei Forțelor Aeriene (AFRC) și Garda Națională Aeriană (ANG) zboară 247 în sprijinul misiunii AMC din mai 2014.
Comandamentul de Sud se aștepta să aibă 640 de tancuri luni, pe 8 octombrie, dintre care 530 de tancuri ar fi distribuite între trei divizii: 200 de tancuri sub Adan, 180 sub Sharon și 150 sub Mandler după ce o parte din pierderi sale au fost înlocuite.
Comandanții aliați ai Campaniei din Sicilia.
Comandanții americani au considerat că este necesar de asemenea să îndepărteze amenințarea pe care o reprezenta barajul de pe Ruhr.
Comandanții militari și directorii economici se plângeau de această deturnare a resurselor și de uciderea muncitorilor calificați evrei, care nu puteau fi înlocuiți.
Comandantul actual al NORAD este Amiralul Timothy J. Keating, USN, de asemenea Comandant al Comandamentului Nordic al Statelor Unite (USNORTHCOM).
Comandantul brigăzii, generalul Claude Nicholson, și-a asumat comanda portului și a tuturor unităților britanice de acolo.
Comandantul era Grigor Timofeievici Garabetenko, cetățean bulgar din Varna, de origine ucraineană.
Comandantul navei s-a declarat nemulțumit de lipsa pieselor de schimb și a insuficientei ajustări a calculatoarelor de bord și a lifturilor de muniție.
Comandantul sovietic Petrov a dat ordin de retragere spre vest spre Capul Hersones, unde existau depozite de arme, muniție și alimente și linii defensive pregătite din vreme.
Comandantul trebuie să dea ordine pentru fiecare acțiune, mișcare sau foc.
Combină elemente ale stilului otoman cu cel al caselor bulgărești.
Combinația cu carnea de porc în supa miso (tonjiru) și takikomi gohan (pilaf japonez) este considerată delicioasă.
Combinația dintre scăderea numărului de locuri de muncă rurale și o rată de fertilitate rurală persistentă ridicată a dus la fluxuri de migrație rural-urbane.
”, Combinatul de Covoare din Ungheni, Compania Incon, Combinatul de Tutun Chișinău (CTC) „Tutun”, precum și un șir de companii private.
Combs este unul dintre puținii actori care au jucat în trei dintre cele patru serii Star Trek moderne.
Comedia romantică se concentrează pe relațiile din interiorul și în afara clubului.
Comello are o soră mai mare numită Ilaria.
Comentând pe această decizie, Guillemot a spus că "Ubisoft a început să să-și pună întrebări în legătură cu seria lansată anuală odată cu Assassin's Creed Unity, dar și odată cu "lansarea mai slabă decât era de așteptat" a lui Assassin's Creed Syndicate.
Comentariul sau analiza însoțește de obicei o știre, o sinteză, o anchetă sau un reportaj.
Comenzile ipotetice `show g' și `show c' ar trebui să afișeze porțiunile corespunzatoare din Licența Publică Generală.
Comenzile rămase se grupează în două clade, lamiidele și campanulidele.
Comercianții americani și proprietarii de nave doreau ca Japonia să fie „deschisă“ pentru comerț.
Comerciantul are obligația de a furniza produse care sunt în conformitate cu contractul de vânzare-cumpărare.
Comerțul înflorise datorită noilor drumuri romane, formând o puternică rețea comercială.
Comerțul stradal este făcut de persoane care vor să supraviețuiască "exploatând natura", dar sunt și alte persoane care se duc acasă cu un buchet de orhidee într-o mașină de teren.
Comețul a fost preluat de afaceriștii americani și olandezi, ale căror țări erau neutre în conflict.
Comisarii cursei i-au scăzut 3 puncte lui Rossi pe licența pilot (nu contează în clasamentul cursei sau în cel general).
Comisarii de traseu și spectatorii care au murit ca urmare a acestor accidente nu sunt incluși în listă.
Comisarul Bucur va fi ulterior împușcat de oamenii lui Paraipan, această execuție fiind observată de hoțul de buzunare Limbă (
Comisarul Chiriac dispune arestarea „roșcovanului”, dar acesta din urmă îi spune că l-a văzut discutând într-o cârciumă cu Potra.
Comisarul general este responsabil cu gestionarea activităților generale ale UNRWA.
Comisia A fost formată din unsprezece Metropolitane Comisari care au fost necesare pentru a îndeplini dispoziții ale legii; Roberts, Andrew.
Comisia are două competențe: este un organ administrativ descentralizt, responsabil cu implementarea politicilor culturale de interes comun.
Comisia Camerei Reprezentanților pentru Știință și Tehnologie a efectuat și ea audieri, și la 29 octombrie 1986 a publicat propriul său raport asupra accidentului Challenger.
Comisia Electorală Centrală a Ucrainei nu a putut să elimine din listă numele candidaților retrași din cursă după data limită de 1 mai 2014.
Comisia este cu statut permanent și are drept obiectiv promovarea intereselor românilor din Republica Moldova, din comunitățile românești din vecinătatea României, din emigrația recentă și din diaspora tradițională românească.
Comisia Interaliată, în rândurile căreia generalul Henri Le Rond era cel mai indluent personaj, a așteptat foarte mult până să intervină pentru a opri violențele.
Comisia publică câte o carte verde pentru fiecare subiect important, spre a stabili cu mai multă exactitate viitoarele orientări ale politicii sale cu privire la subiectul în cauză.
Comisia recomandă aplicarea unui tratament pe bază de argilă pe fațada monumentului, așa cum s-a mai făcut deja în trecut.
Comisia s-a declarat în favoarea cedării unei părți a suveranității țărilor europene individuale, prin vărsarea unei părți a resurselor fiecărei țări într-un fond comunitar.
Comitatele Pest și Pilis au fost fondate în secolul al XI-lea.
Comitatele Travis, Hays și Guadelupe sunt în centrul Texasului, iar restul sunt în nord-est.
Comitatul a fost înființat în 1887.
Comitatul de Olanda a adoptat de la acesta blazonul cu leul ridicat pe labele dinapoi.
Comitetul a fost condus inițial, de la 23 martie 1944, de Kaarel Liidak, apoi, în perioada 15-16 august, de Otto Tief.
Comitetul Central al P.C. Azerbaidjan l-a exclus pe Abdurrahman Vazirov din rândurile P.C.U.S. și a cerut arestarea lui pentru crimele provocate împotriva poporului azer.
Comitetul de conducere a vrut să organizeze o nouă expoziție ce ar fi urmat să fie deschisă în ziua de 13 decembrie 1873.
Comitetul provizoriu l-a propus pentru funcția de comandat pe locotenentul Jukku Tirranen, dar acesta nu a putut să ocupe postul datorită stării de sănătate.
Comitetul revoluționar a alocat acestei cooperative și pământurile moșierilor Pokorski și Volski.
Comitetul s-a decis să nu dea altul și și-a tipărit revista cu loc alb în locul numelui și cu subtitlul: foaie științifică și literară.
Commercial Alert (2003), o organizație ce urmărește reducerea impactului negativ al publicității asupra consumatorului, consideră că neuromarketing-ul are ca scop găsirea în interiorul craniului unui buton ce activează cumpărarea.
Compania a cerut întreprinderilor mici să trimită îmbrăcăminte de marcă pentru ca acestea să fie trimise la cele mai populare modele.
Compania a fost creată în aprilie 1998 ca un nou magazin destinat în special publicului tânăr.
Compania a fost fondată de Rinaldo Piaggio în 1884, producând inițial locomotive și vagoane feroviare.
Compania a fost înființată prin desprinderea din Combinatul Chimic de la Chișcani, cel mai mare obiectiv industrial al Brăilei, în care regimul comunist a investit peste 1,2 miliarde de dolari.
Compania a fost listată la Bursa de Valori din Stockholm în 1965.
Compania a fost vândută in 2012 catre un concern sud-african Metair.
Compania a luptat cu onoare în luptele din sudul imperiului, iar, ca recompensă, János Lenkey a fost promovat colonel în octombrie 1848 și numit comandant al nou-înființatului Regiment 13 husari Hunyadi.
Compania are ca obiect de activitate dezvoltarea de software.
Compania avea peste 20.000 de abonați la serviciile de internet, conform datelor de pe piață.
Compania deținea și exploata totul în domeniul producției, transportului și distribuției de energie electrică în România și avea o capacitate de producție instalată de aproximativ 20.000 MW.
Compania deține lanțurile de magazine Monsoon și Accessorize.
Compania este într-o creștere constantă, mărindu-și portofoliul de artiști și cota de piață de 30% în fiecare an.
Compania este recunoscută pentru producerea primului smartphone cu sistemul de operare Android și a primul smartphone cu sistemul de operare Microsoft Windows (2005).
Compania Fellow Otter Media Rooster Teeth contribuie, de asemenea, la conținut, cu sezonul doi din '' să fie o cronologie exclusivă pentru HBO Max.
Compania furnizează aplicații în industria petrolului și a gazelor naturale dar și în ciment, ceramică, medicamente și metalurgie.
Compania ”Hawker Aircraft Limited” a produs unele dintre cele mai de succes avioane militare.
Compania mai deține filiale de vânzări în majoritatea țărilor europene, în SUA, America Latină, Asia, Africa și Australia.
Compania mk2 s-a ocupat de distribuția filmului.
Compania națională portugheză de transport energetic, (REN), utilizează modele sofisticate de predicție a vremii, mai ales a vânturilor, precum și programe pe calculator pentru a calcula energia produsă de diferite centrale de energie regenerabilă.
Compania operează minele Banovići și instalația de separare a cărbunelui din Oskova.
Compania proiectează și construiește automobile de curse și de producție în serie.
Compania sa de turism a fost poate cea mai semnificativă și mai importantă din secolul al XVII-lea.
Compania se ocupa de lucrări a protecției malului, construcția autostrăzilor, drumurilor în regiunea Odesa și orașul Odesa.
Compania și Înrobiții aflați de partea Doamnei fac minuni de vitejie, dar forțele rebele îi copleșesc.
Compania Sony, direct "responsabilă" pentru acest lucru, are o experiență foarte vastă în acest domeniu.
Companiile americane sunt prezente pe piețele de înalt nivel în ceea ce privește consumul dar în regiunile producătoare de materii prime.
Companiile care au aplicat și au fost acceptate au fost Ofensive Crayons, un set de materiale de artă "r-rated”; Lagneia, un make-up artist din LA; JPiccari Photo, un fotograf din LA; și RXSleeve, un dispozitiv pentru tratarea disfuncției erectile.
Comparând m3 și m4, deducem că masa de cupru depusă pe catod, m~t.
”, comparându-l totodată cu șlagărul „
Comparațiile făcute în planul literaturii autohtone impun cartea prin viziunea personală a autorului asupra episoadelor trăite, prin scrisul condensat și aspru al acestuia, prin forța sugestiei sale și prin unitatea stringentă a narațiunii.
Comparativ cu succesul enorm înregistrat de albumul de debut, Mr.
Competența tehnică a lui Bierstadt, câștigată prin studiul său asupra peisajului european, a fost crucială pentru succesul său ca pictor al vestului american.
Competiția informațională este la fel de veche ca și conflictul uman.
Competiția s-a încheiat fără un câștigător.
Competițiile dintre două continente sunt evaluate conform importanței lor.
Compilația, „Dance Hits 2015", produsă de cel mai ascultat post de radio turcesc, Number 1 FM, este pe locul 2 în topul vânzărilor de produse muzicale din Turcia unde Otilia cu piesa Bilionera ocupa prima poziție.
Complementul direct este tot la acuzativ, dar nu există desinență pentru acest caz.
Completul de judecată, foarte tânăr, inclusiv procurorul, pregătește probabil o amânare.
Complexitatea pieselor este nemaiîntâlnită până atunci.
Complexul, construit în onoarea unei căpetenii locale și a unui mare preot, includea o movilă cu cupolă, un edificiu fortificat pentru preoți, o necropolă de lut, o mină și o fortăreață.
Complexul cuprinde cîteva zeci de hectare ale orașului medieval Orhei (sec. XIII–XVI), denumit ulterior Orheiul Vechi (după părăsirea așezării date și întemeierea în alt loc a unui oraș nou, cu același nume –
Complexul de clădiri ale Depoului și cârmuirii fostei societăți „Tramvaiul Chișinăului”
Complexul hotelier este format din mai multe branduri, fiecare în parte având statut de franciză independentă.
Complexul olimpic din estul orașului include un modern muzeu ecologic (Biodome), un insectar și a doua cea mai mare grădină botanică din lume.
Complexul recuperării valorilor pierdute îl înrobește și Camus este mereu pe drumuri spre a-și completa fondul de cunoștințe, impresii, senzații.
Complicațiile cronice ale fimozei dobândite(patologice) pot include discomfort sau dureri în timpul urinării sau raporturilor sexuale.
Complicațiile sunt de obicei corectate cu o altă operație, cel mai adesea amânată cu cel puțin șase luni de la ultima intervenție chirurgicală pentru a permite vindecarea țesuturilor suficient înainte de a încerca o altă reparație.
Componenta cea mai complexă este Unitatea Centrală de Prelucrare, cu structura de mai jos.
Componența echipei naționale pentru runda finală a Campionatului European 2015 (Olanda/Belgia), sub conducerea antrenorului argentinian Guillermo Gallardo secondat de Alexandru Rareș Puni.
Componenta externă a amprentei de apă a unei națiuni variază puternic de la o țară la alta.
Comportamentul deviant este extrem de clar scos în fața, însă la fel de clar este și mesajul de dragoste dincolo de carne și timp.
Comportamentul fibrei multimodale poate fi și el modelat cu ajutorul ecuației undei electromagnetice, ceea ce arată că o astfel de fibră suportă mai multe moduri de propagare.
Comportamentul lui Barrymore trezește suspiciuni din ce în ce mai mari, după ce într-o noapte, la o oră târzie, Watson îl vede umblând pe coridor cu o lumânare în mâna și intrând apoi într-o cameră goală, unde ține lumânarea la fereastră, și apoi ieșind.
Compoziția a fost pusă în scenă la Londra (ca Olivette), într-o traducere în limba engleză realizată de H. B. Farnie, și a fost jucată pentru mai mult de un an la Teatrul Strand (1880-81).
Compoziția face referire la denumirea localității.
Compoziția înfățișa niște țărani care ară un câmp boieresc.
Compoziția lor a reflectat însă structura socială a populației și organizarea lor s-a făcut pe baza principiilor democratice, caracterizându-se prin preponderența elementului popular și prin alegerea democratică a comandanților.
Compoziția muzicală cea mai cunoscută a lui este "Pastime with Good Company" sau "The Kynges Ballade".
Compozițiile de pe albumul de debut, La întâlnire, au fost realizate în majoritate de Săndel Bălan, fiind inclusă și piesa "Un univers mai liniștit", redenumită aici "Iluzii", interpretată anterior de Andreea Bălan în cadrul concursului Eurovision.
Compozitorul îl va invita pe artist să vină cu el la Roma pentru a lua parte la repetițiile pentru versiunea modernă a legendarei opere "Toska".
Compozitorul se diferenția de interpret, cel din urmă executând muzică.
Compunerea de hadith-uri avea și o valoare comercială, mulți câștingându-și în acest fel existența.
Compus de Jason Evigan, Evan Bogart, și Sean Douglas, „Ghosttown” este o baladă puternică în care Madonna cântă cu o voce „păturnzătoare” și „caldă” ca cea a Karenei Carpenter, iar producția piesei este comparabilă cu cea a single-ului din 1986, „
Compușii organometalici sunt utilizați pe larg în cataliza omogenă.
; compusul a două tetraedre este singurul compus regulat cu acea proprietate.
Compusul este foarte solubil în apă, formând soluții colorate verde pal.
Comuna a căpătat statut de oraș în 1989.
Comuna Adâncata este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna a fost desființată în 1968, fiind inclusă în comuna Șirna.
Comuna a fost reînființată în 2004, având actuala structură.
Comuna Anghelești avea 520 de locuitori ce trăiau în 129 de case, și o biserică.
Comuna Apateu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Avram Iancu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Bălănești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Bălcăuți este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Bascov este administrată de un primar și un consiliu local compus din 17 consilieri.
Comuna Bătinești, cu satele Bătinești, Igești și Pătrășcani, avea 855 de locuitori, trei mori de apă, două biserici și o școală mixtă cu 35 de elevi (din care 3 fete).
Comuna Bogați este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Bogzești, alcătuită din așezările Butnărești, Cucoși (Uncești), Ghinițești, Giuleștii din Deal, Giuleștii din Vale și Uncești, avea 1241 de locuitori în 345 de case.
Comuna Botoșești-Paia este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Boussu este formată din localitățile Boussu și Hornu.
Comuna Călinești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Chiheru de Jos este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Cilieni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Ciugud este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Cocorăștii Colț este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Crișeni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Curtuișeni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna din Paris a fost proclamată la 28 martie deși unele districte locale încă păstrau organizarea de pe timpul asediului.
Comuna Dobrun este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Drăgușeni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 15 consilieri.
Comuna este cunoscută pentru plajele de pe malul nordic al lacului Ciud.
Comuna este formată din localitățile Lummen, Linkhout și Meldert.
Comuna este limitrofă Regiunii Capitalei Bruxelles, fiind situată în partea de nord a acesteia.
Comuna este numită după cele două localități principale: Meerlo și Wanssum.
Comuna este situată în câmpia Mehedinți și aflată într-un plin proces de dezvoltare și modernizare.
Comuna Gârcina este așezată în partea de sud-est a Munților Stânișoara și la zona de contact cu Subcarpații Moldovei (vestul depresiunii Cracău-Bistrița).
Comuna Gârnic este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Gavojdia este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Ghercești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Golești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Gornet-Cricov este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Groșii Țibleșului este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna, înainte de Moș Ioniță, era așezată pe locul nuumit azi Satul Bătrân, lângă pârâul Subuleasa.
Comuna Ion Creangă este administrată de un primar și un consiliu local compus din 15 consilieri.
Comuna Ionești, cu satele Ionești, Palade și Gherghești, cu 720 de locuitori avea doar o biserică.
Comuna Largu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Letca este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Lungești cuprindea satele Lungești (650 de locuitori în 150 de case) și Miroasa; ea avea, în satul de reședință, 3 biserici și o școală primară de băieți.
Comuna Medieșu Aurit este administrată de un primar și un consiliu local compus din 15 consilieri.
Comuna Naidăș este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Necșești a fost catalogată drept cea mai săracă localitate din România, conform ultimului studiu prezentat, în 2013, de Ministerul Dezvoltării.
Comuna Negreni este situată în partea de vest a județului Cluj, la o distanță de 76 km față de municipiul Cluj-Napoca și la 64 km față de municipiul Oradea.
Comuna Ocoliș este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Odăile este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Opăriți, cu satele Opăriți, Poiana-Copăceni și Vitioara de Sus, avea tot atunci 2315 locuitori.
Comuna Pietroșani este administrată de un primar și un consiliu local compus din 15 consilieri.
Comuna Pleșcoi avea două biserici (la Urlători și Pleșcoi) și o școală mixtă cu 102 elevi în anul 1899.
Comuna Poienari este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Produlești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Radovan este situată în județul Dolj, regiunea Oltenia, în zona de sud-vest a României.
Comuna Rast este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Rieni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Runcu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Sadu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Sălciile este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Saligny este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Sânsimion este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Sfințești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Șimișna este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Somme-Leuze este formată din localitățile Somme-Leuze, Baillonville, Bonsin, Heure, Hogne, Nettinne, Noiseux, Sinsin, Waillet și Chardeneux.
Comuna Șugag este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Țepu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Țintea, în aceeași compoziție, avea 2639 de locuitori.
Comuna Tisău este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Ususău este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
Comuna Văculești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Valea Călugărească este administrată de un primar și un consiliu local compus din 17 consilieri.
Comuna Valea Mare Pravăț este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Valea Seacă este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Valu lui Traian este administrată de un primar și un consiliu local compus din 17 consilieri.
Comuna Vărbilău se află în cadrul zonei deluroase de tranziție dintre cea montană înaltă ( mai răcoroasă ) și zona de câmpie ( mai caldă ) deci clima va fi de dealuri înalte ( peste 500 m ).
Comuna Vintilă Vodă este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Vizantea avea 1900 de locuitori, iar comuna Găurile 1364.
Comuna Zam este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
Comuna Zemeș este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
Comuna Zorleni este așezată în subunitatea geografică Colinele Tutovei, parte a Podișului Central Moldovenesc.
Comunele cele mai apropiate sunt: spre sud – Hunia; spre NV – Izîmșa și NE – Unirea.
Comunică prin țipete, emit un sunet specific pentru a-i anunța pe ceilalți membrii atunci când găsesc ceva de mâncare.
Comuniștii au hotărât să se îndrepte către provincia Shaanxi, deși decizia nu a fost unanimă.
Comunitatea a pierdut aproximativ 307.000 km², teritoriul ei fiind redus până la 215.000 km².
Comunitatea a reușit să aducă în 1914 Moaștele Sf.
Comunitatea a văzut un bastion al creștinătății și împreună cu Habsburgii și cu Republica de la Veneția, au stat în calea planurilor otomane de cucerire a Europei.
Comunitatea Creștinilor este condusă de un "cerc de preoți", cu coordonatori aleși în acest cerc.
Comunitatea evreiască din Chișinău nu a mai fost luată pe nepregătite.
Comunitatea evreiască din Sibiu număra 762 membri în 1956, pentru ca zece ani mai târziu (în 1966) să fie doar 211 evrei în oraș.
Comunitatea evreilor din Câmpulung a fost condusă de Kalman Kahan, Gabriel Storfer, Dr.
Comunitatea greco-catolică și-a ridicat noua biserică de zid „Sfinții Arhangheli Mihail și Gavriil” până în anul 1945.
Comunitatea în care trăiesc ar putea să îi respingă, să îi evite, sau chiar să îi critice.
Comunitatea Khoja a luat naștere în secolul al XIV-lea, când, în subcontinentul indian, Pir Sadardin a fondat comunitatea nizarită, numită și Satpanth, „adevărata cale”, predicând doctrina ismailită în sânul unor caste indiene inferioare.
Comunitatea musulmană este una dintre religiile non-creștine care au cea mai mare rată de creștere în Irlanda de Nord.
Comunitatea turcă este reprezentată în Parlament de către un deputat.
Comunitățile rurale căpătau dreptul de „proprietate” asupra pământurilor pe care le-au lucrat, în fapt dreptul de exploatare directă.
Conacul are trei nivele (demisol, parter și etaj), cele 15 camere fiind dispuse simetric în jurul unui hol central, din care se accede în toate camerele prin intermediul a trei culoare.
Conan Doyle nu a scris despre Sherlock Holmes timp de opt ani, având în vedere că-și ucisese personajul în povestirea "
Concediul medical (sau zilele de concediu medical plătit) reprezintă timpul liber, plătit de la locul de muncă, pe care angajații îl pot folosi pentru a sta acasă și pentru a se ocupa de problemele de sănătate, fără a pierde din salariu.
Concentrarea sa asupra criminalității este începutul „meseriei de reporter și de povestitor”.
Concepția conform căreia există o distincție între germani și evrei a creat germanilor iluzia că sunt superiori evreilor, precum și noțiunea de noi/ei și sine/celălalt.
Concepțiile lui Kandinski vor fi în scurtă vreme din ce în ce mai mult criticate.
Conceptul arăta foarte diferit de MINI-ul care s-a lansat în producție.
Conceptul de căutare de senzații (CS) a fost lansat de Marvin Zuckerman și se referă la faptul că există diferențe individuale în ceea ce privește preferința stimulării senzoriale.
Conceptul din spatele torței se bazează pe contrastele Rusiei.
Conceptul tradițional anglo-american de crucișător de linie a sacrificat mereu protecția în schimbul vitezei și armamentului - el nu avea în vedere să se opună forței unor tunuri similare celor cu care el însuși era înzestrat.
Concepută drept o instituție de învățământ superior de alternativă, ULIM astăzi promovează diverse tehnologii educaționale și informaționale în procesul de studii.
Concertul s-a desfășurat cu casa închisă.
Concesiunea operării ascensorului a fost acordată companiei Lisbon Electric Tramway Ltd. în 1905.
Conciliul de la Arles din 314 a emis un decret similar atunci când a decis că creștinii care își acuză frații de credință în mod fals să fie excluși pentru totdeauna de la comuniunea cu credincioșii.
Concluzia este că în lumea cinematografului, arta și industria pot conlucra și ceeace este mai important, se completează total, autosusținându-se.
Concluzia judecătorilor procesului din 1988 a fost că broșura „a denaturat informațiile din operele istoricilor, a citat eronat martori, a fabricat dovezi și a citat autorități inexistente”.
Concluzia la care a ajuns Comisia medico-legală care a realizat autopsierea cadavrelor: moarte violentă prin împușcare, iar în cazul mai multor copii, moarte violenta prin asfixiere, aceștia fiind îngropați de vii.
Concluzia la care ajunge pare a fi aceea că lucrurile pe care le credea despre shingi ar fi false - ei par a respecta viața și a fi niște conducători binevoitori în esență și umani.
Concluzia lucrării este că principala cauză este faptul că, în contrast cu cei buni, „cei slabi nu rețin sugestiile că ar fi nevoie să se instruiască”.
Concluzia lui Papu este că „protocronismul este una din trăsăturile dominante și definitorii ale literaturii noastre în context mondial”.
Concluzia vine firesc: "Parcă ași fi moartă."
Concluziile summiturilor sale (ținute cel puțin trimestrial) sunt adoptate prin consens.
Concomitent au mai fost construite o serie de clădiri anexă, clădirea stăreției compusă din patru încăperi, o clădire cu parter si un etaj si coridor, unde au fost amenajate la fiecare nivel un numar de opt chilii.
Concomitent, legionarii au început să perceapă amenzi și taxe ilegale de la evrei și s-au dedat la percheziții fără motiv (ocazii de jaf) și arestări, evacuări silite, tortură și viol.
Concomitent, raportul a criticat acțiunile consiliului local, a avocaților locali și statali, a Universității din Virginia și a Poliției Statale Virginia.
Concomitent, se fac apeluri pentru mobilizarea parțială a rezerviștilor.
Concurenții cei mai competenți i-au fost Mihail Dan Teodora Voinescu: Arhitecți, pictori și sculptori bursieri în străinătate, 1840 - 1847, articol în Analecta Institutului de Istoria Artei, nr.
Condamnații (precum și vizitatorii de astăzi) puteau vizualiza plafonul care descria diferite pedepse în viața de apoi, rezultatele karmelor, în timp ce își așteptau condamnările.
Condamnați la moarte, ei sunt executați prin flagelare, titlul romanului referindu-se la miile de lovituri de bici date celor doi protagoniști, în timp ce femeile care-i însoțeau sunt umilite prin practica Bukkake.
Condiția cerută le-a fost îndeplinită, șefii locali ai gărzilor degradați sau judecați, iar japonezii împărțiți și trimiși în grupe mici în alte lagăre.
Condițiile deveneau favorabile introducerii noii unități monetare în acord cu Constituiția națională.
Condițiile meteo nefavorabile și acțiunile inamicului aflat în retragere încetinesc acum înaintarea trupelor noastre”.
Condițiile pe care le satisfac aceste teorii, mai ales simetria dintre explicație și predicție, sunt definite de Popper drept criteriu universal de delimitare a teoriilor științifice.
Condorcet s-a distins repede prin capacitățile sale intelectuale.
Condrocraniul este o structură formată din diferite nuclee cartilaginoase osteogenice separate (condrocraniul precordal își are originea în creasta neurală, iar condrocraniul cordal în mezodermul paraxial).
Conducătorii clubului băcăuan au decis, ulterior, să separe clubul de minister.
Conducătorii Lorenei (Lotharingiei) au deținut diverse poziții sub diferitele guvernări asupra variatelor regiuni.
Conducătorii petreceau mult timp la curtea Franței, acest fel semănând cu niște conducători absenți aristocrații francezi.
Conducătorul mișcării fasciilor din Sicilia era Giuseppe Giuffrida.
Conduce electricitatea cu ușurință într-o direcție, printre comportamente mai specifice.
Conducerea cruciadei îi revine în întregime atunci când regele Franței, dezamăgit că nu dobândise nici un laur din această aventură cavalerească, se retrage și se întoarce în țara sa, pretextând că ar fi fost bolnav.
Conducerea efectivă este exercitată de guvernul Islandei, care este condus de un prim ministru, care de obicei este și liderul partidului care câștigă alegerile.
Conducerea Frontului avea să fie capturată de germani, toți fiind executați în aprilie 1942.
Conducerea închisorii raporta că nu se știa nimic despre el.
Conducerea politică a Albaniei, care actualmente afirmă și garantează neamestecul statului în viața comunităților religioase, a recunoscut această numire.
Conducere autentică și generală poate fi cheia către sporirea compasiunii la locul de muncă.
Conductele de canalizare vacuumatică sunt montate în șanțuri înguste într-un sistem în trepte care permite transportul atât în zonele plane cât și în cele în urcare.
Condusă de colonelul John Hunt, expediția a fost organizată și finanțată de Comitetul Muntele Everest.
Conexiune internațională de la gara Koidula din Estonia la Pechory din Rusia.
Confederația de Fotbal din Oceania ( ), este una dintre cele sașe confederații continentale de fotbal, constând în: Papua Noua Guinee, Noua Zeelandă și alte insule din Oceanul Pacific.
Confederați morți se află în „Drumul Sângelui” după bătălia de pe Antietam, 1862.
Conferința a avut mai multe scopuri.
Conferința de Pace a adoptat principiul că aceste teritorii trebuie administrate de diferite guverne în numele Societății – un sistem de responsabilitate națională supusă supravegherii internaționale.
Conferința Internațională de Medicina Sexualității - Psihosexualitatea și disfuncțiile sexuale Brașov – Asociația pentru Medicina Sexualității din România în colaborare cu Federația Română de Psihoterapie.
Conferință ținută la Societatea Geografică Română în ședința de la 28 februarie 1888.
Conferințele Dilema veche - Cluj-Napoca, 15 și 17 octombrie 2020, Universitatea Babeș-Bolyai.
Confidenta lui Marian, Bess (Una O'Connor), îl trimite pe Much să-l avertizeze pe Robin.
Confirmarea suspiciunii de febră hemoragică Ebola este posibilă prin identificarea rapidă a antigenelor virale sau prin izolarea virusului pe culturi de celule.
Confiscarea administrativă nu implică o hotărâre judecătorească.
Conflictele dintre diferitele cnezate ale Ruteniei, au făcut ca, în ciuda eforturilor marelui cneaz Vladimir Monomahul, Rusia Kieveană să înceapă un lung proces de destrămare.
Conflictele sociale din acest roman nu sunt însă definitorii, deoarece autorul nu reușește să pătrundă în profunzimea relațiilor sociale.
Conflictul a degenerat atât de puternic încât Hekmatyar ar fi încercat să-l ucidă pe Massoud, în vârstă de 22 de ani la acea vreme.
Conflictul armat dintre state poate evolua în război.
Conflictul din Caucaz: Georgia, Abhazia și umbra rusă.
Conflictul din Cecenia a intrat într-o nouă fază pe 1 octombrie 1999, când prim-ministrul rus Vladimir Putin a declarat ilegală activitatea președintelui cecen Aslan Mashadov și a parlamentului său.
Conflictul dintre conducerea comunităților evreiești din România și partidul comunist izbucnise public încă de la 14 iunie 1944 când, în cursul audienței dr.
Conflictul escaladându-se, Runciman a ajuns la concluzia că nu are sens să mai încerce alte negocieri până la discursul lui Hitler.
Conflictul inițial, argumentele celor două părți implicate, desfășurarea faptelor, opiniile specialiștilor și starea de lucruri în realitate.
Conflictul între Rusia și puterile occidentale a fost exacerbat de izolarea Rusiei față de comerțul maritim.
Confluența Olt-Dunăre este o zonă protejată (
Conform abordărilor internaliste clasice ale problemei cunoașterii, o persoană S știe că p dacă și numai dacă: este adevărat că p, S are convingerea că p, iar convingerea lui S că p este justificată.
Conform acesteia Ladislau – deja rănit, a încearcat să ajungă din fuga calului pe lupătorul cuman care ducea pe cal o fată, aparent prizonieră.
Conform acesteia, o persoană cu caracteristicile lui David urma să vină și să refacă traseul legendarului pelerinaj Homakaido.
Conform acestei decizii, care nu e definitivă, Adriean Videanu și alți 23 de functionari ai Primăriei Capitalei din timpul mandatului său ar trebui să plătească daune de aproximativ 5 milioane de lei.
Conform acestei teorii, Harris a fost "creierul", având un complex de superioritate la nivel mesianic și sperând să-și demonstreze superioritatea față de lume.
Conform acestor definiții, aceste două poliedre stelate ar fi topologic echivalente cu dodecaedrul pentakis, respectiv icosaedrul triakis.
Conform acordului, au fost înființate cu implicarea Turciei patrule mixte care să monitorizeze zona, în timp ce AANES ar fi trebuit să-și păstreze controlul administrativ asupra teritoriului avut în subordine în acel moment.
Conformarea RUF la procesul de dezarmare a fost inconsistentă și leneșă, iar prin mai 2000, rebelii se îndreptau din nou spre Freetown.
Conform Art. 3 din Legea nr.
Conform Catalogus Principum Capuæ, Landulf a domnit vreme de 12 ani, detaliu care ar corespunde cu domnia sa alături de fratele său până la alungarea sa din Capua de către normanzi.
Conform cifrelor disponibile la debutul stăpânirii britanice, numărul coloniștilor permanenți de ambele sexe și toate vârstele au fost de 26.720, dintre care 50% au fost neerlandezi, 27% germani, 17% francezi și 5,5% de alte origine.
Conform Codului Muncii, „salariul reprezintă contraprestația muncii depuse de salariat in baza contractului individual de muncă”.
Conform colegilor lui de trupă, el și soția sa se simt foarte bine.
Conform comisiei, numărul total de morți s-a ridicat la 362 de prizonieri de război și 111 civili.
Conform comitetului de nomenclatură Mycobank numai 8 genuri și doar două în Europa sunt acceptate apartenent genului.
Conform conscripției comitatense din acest an a sârbilor si românilor din oras, Rasciani et Valachi Gyulaiensis, au fost găsite 13 familii sârbești și două românesti.
Conform Constituției de la Weimar președintele numea pe cancelar.
Conform Constituției revizuite a Armeniei, aprobată prin referendum în 2015, prim-ministrul are acum prerogativele cele mai importante în stat, în timp ce președintele are un rol în primul rând formal.
Conform credinței jainiste, sufletul este omniprezent în natură: el se află în fiecare rocă sau picătură de apă, în bătaia vântului, în pâlpâirea flăcării și în razele de lumină.
Conform criticului de artă Kristin Makholm, „fotomontajele lui Höch afișează haosul culturii vizuale a Berlinului dintr-o perspectivă feminină”.
Conform cronicarului polonez Jan Dlugosz, domnitorul nu chema la arme numai boierii și slujitorii, ci și țăranii, învățându-i cum să-și apere țara.
Conform cu ambele surse, a avut parte de o înmormântare grandioasă.
Conform datelor preliminare, actorul a dezvăluit probleme cardiace.
Conform datelor recensământului din anul 2004, populația satului constituie 1769 de oameni, 889 (50.25%) fiind bărbați iar 880 (49.75%) femei.
Conform datelor recensământului din anul 2004, populația satului constituie 433 de oameni, 50.35% fiind bărbați, iar 49.65% femei.
Conform datelor statistice, în România sunt înregistrați 8.025 bulgari din care 6.422 bulgari locuiesc în Banat.
Conform deciziei nr.
Conform definiției franceze, mai restrictive (străini născuți în afara teritoriului), Franța metropolitană număra, în 2008, 5,3 milioane de imigranți, sau cu mai mulți decât în 1999 și 8,3% din populația totală.
Conform denumirii sale, este o publicație zilnică, care apare în fiecare zi a săptămânii.
Conform dicționarului de limbă engleză Merriam-Webster, „a anula” ("cancel"), în contextul dat, înseamnă „a nu mai sprijini acea persoană”, în timp ce Dictionary.
Conform dorinței sale, este înmormântat în țara, în cimitirul Mănăstirii Petru Vodă, din județul Neamț.
Conform Glasgow Evening Times, în luna iulie a anului 2010, bande de infractori au umplut până la refuz piața din Glasgow cu încălțăminte contrafăcută.
Conform hărții regionării seismice a Republicii Moldova, comuna Tîrnova se află în zona cu intensitatea maximă posibilă a cutremurelor de 7 grade.
Conform înregistrării mărturiei lui Ruby, Warren a declarat că Comisia nu are cum să-i asigure protecția.
Conform investigațiilor, după atac, Oswald și-a ascuns și acoperit pușca sub cutii și a coborât folosind scara din spate.
Conform ipotezei igienei, expunerea la vârste mici la anumiți agenți infecțioși are un rol protector, boala fiind reacția la contactul la vârste mai mari cu respectivii agenți.
Conform istoricului Peter Foss, bătălia nu a fost trecută în documente ca având loc „la Bosworth” decât în 1510.
Conform istoricului Philip K. Hitti: „Cu doi ani înainte morții (788), a refăcut Marea Moschee din Cordoba pentru a rivaliza cu cele două sanctuare ale islamului de la Ierusalim și de la Mecca.
Conform istoriografiei marxiste, „puterea atacului a surprins pe liderii secuilor, deoarece aceștia sperau că atacatorii i-ar fi implicat în operațiune.”
Conform legendei, Yao a devenit domnitor la vîrsta 20 și a murit la 119 ani, când a trecut la tronul Marii Shun, cărora le-a dat două fiice ale sale în căsătorie.
Conform legii Rusk, președintele va fi autorizat să aleagă punctele terminus și rutele, precum și constructorii care să efectueze lucrările.
Conform legislației elene, produsele derivate din cânepă nu sunt considerate droguri, deoarece nu conțin cantități mari de THC.
Conform lui Salih al-Shaykh, majoritatea druzilor nu se consideră palestinieni: „identitatea lor arabă emană în principal din limba comună și originea lor socio-culturală, dar este detașată de orice concepție politică națională.
Conform lui Tucidide, sub regele Sitalkes, regatul a atins maximă expansiune, stăpânind tot litoralul de la Abdera până la vărsarea Istrosului, fiind integrați toți tracii dintre Haemus și Rodopi și geții de dincolo de Haemus, de la sud spre nord.
Conform manualului nostru putem afirma ca este o compoziție închisă, având troița din ciment în centru și liniar simetric în stânga și dreapta se afla troițele din lemn, până nu demult în lateral stânga și dreapta au fost amplasati și cei doi brazi.
Conform noii legi electorale, în cazul vacanței unui post de parlamentar, în colegiul său se vor desfășura alegeri parțiale, după un sistem uninominal într-un singur tur.
Conform Patterson și colab.
Conform poziției ucrainene, este un teritoriu ucrainean ce poate fi cedat Republicii Moldova în schimbul teritoriilor situate în raza comunelor Crocmaz și Palanca.
Conform președintelui autorității pentru drumuri, în 2009 lipseau din buget 70 de milioane de euro, așa că lucrările puteau fi întârziate.
Conform readerului Colin Burrow, André a fost atât de copleșit de semnificația istorică a bătăliei încât a reprezentat-o printr-o pagină albă în a sa Henric al VII-lea (1502).
Conform recensământului din 1930 Iașiul avea o populație de 102.872 cetățeni, dintre care 34.662 evrei.
Conform recensământului din 1989 structura națională a populației se prezinta astfel: 30% –
Conform recensământului din 2001, 18.660 din cei 144.130 de polonezi din Ucraina vorbesc poloneza acasă.
Conform recensământului din 2002, 57,8% din populație este catolică.
Conform recensământului din 2003, numărul total al populației Muntenegrului este de 620.145 de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Andrijaševci avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Brckovljani avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Gornja Rijeka avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Gornja Stubica avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Gornja Vrba avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Gornji Bogićevci avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Šolta avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Stara Gradiška avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Štrigova avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, comuna Vârlezi are o populație de 2001 locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Jastrebarsko avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Jászkisér avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Kalocsa avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Kastav avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Mándok avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Nyékládháza avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Nyergesújfalu avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Nyírbátor avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Požega avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Tiszafüred avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Vámospércs avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, orașul Vis avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011 populația satului este de 472 locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Balajt avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Bejcgyertyános avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Botykapeterd avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Csabacsűd avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Csengersima avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Cserhátszentiván avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Csesztreg avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Drágszél avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Földeák avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Gáborjánháza avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Galgagyörk avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Gétye avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Heresznye avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Karakó avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Kengyel avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Kisbudmér avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Kiskassa avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Kisléta avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Kislippó avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Kőtelek avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Krasznokvajda avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Kunszállás avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Mucsfa avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Nagycenk avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Nagyharsány avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Nagyréde avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Nak avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Nemesszalók avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Nyomár avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Olaszliszka avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Oltárc avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Ópályi avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Ősi avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Petneháza avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Rábatamási avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Rakacaszend avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Rém avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Siójut avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Szakadát avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Szálka avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Szalonna avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Szászberek avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Tápióság avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Tarnalelesz avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Tiszakóród avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Tornabarakony avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Vasszilvágy avea locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Vértesboglár avea de locuitori.
Conform recensământului din 2011, satul Zsédeny avea de locuitori.
Conform recensământului din anul 2004, populația localității era de 2.718 locuitori, dintre care 728 (26.78%) moldoveni (români), 939 (34.54%) ucraineni si 859 (31.6%) ruși.
Conform recensământului din anul 2004, populația localității era de 3.219 locuitori, dintre care 561 (17.42%) moldoveni (români), 2.172 (67.47%) ucraineni si 422 (13.1%) ruși.
Conform recensământului din anul 2004, populația localității era de 5.364 locuitori, dintre care 5.128 (95.6%) moldoveni (români), 120 (2.23%) ucraineni si 92 (1.71%) ruși.
Conform recensământului efectuat în 1930, populația comunei Berchișești se ridica la 1625 locuitori.
Conform recensământului efectuat în 1930, populația comunei Cerepcăuți se ridica la 1377 locuitori.
Conform recensământului efectuat în 1930, populația satului Argel se ridica la 612 locuitori.
Conform recensământului efectuat în 1930, populația satului Clit se ridica la 1373 locuitori.
Conform recensământului populației României din anul 2011, localitatea avea la acea dată 408 locuitori.
Conform registrelor, erau 20166 de școli publice create sub domnia sa.
Conform reglementărilor din 1768, grănicerii trebuiau să aibă două uniforme: „Feldmontur” (ținuta de campanie) destinată a fi purtată atunci când plecau la război și „Hausmontur” (ținuta de serviciu) pe care grănicerii o purtau pe frontieră.
Conform regulamentului oficial, Kovács a concurat în finala acestei competiții la data de 6 martie 2010.
Conform relatării lui Rus Ionuc, biserica actuală a fost zidită la 1834 (dată confirmată și de o inscripție care se păstrează în biserică).
Conform relatărilor din Nihon Shoki (Cronicile Japoniei), primul dicționar japonez a fost glosarul Niina din 682 d.Hr. cu caractere chinezești, care s-a pierdut de foarte mult timp.
Conform schemei stratigrafice regionale, acestea fac parte din formațiunea de Derlovsk.
Conform situației din anul 2016, aria naturală nu avea instalat un panou informativ și nu avea hotarele delimitate.
Conform statului EPSA (Terms of Reference and Standing Orders) Adunarea Generală este forul decizional superm în structura organizației.
Conform stenogramei discuțiilor din zborul 93, unul dintre teroriști a ordonat ca avionul să fie întors după ce a devenit clar că aveau să piardă controlul avionului în fața pasagerilor.
Conform temei probei, cele două echipe au fost alcătuite din fete (Echipa Roșie) și băieți (Echipa Albastră).
Conform teoriei câmpului cuantic într-un spațiu-timp curbat, o singură emisie de radiație Hawking implică două particule mutuale legate cuantic.
Conform testamentului lui Stevens, Smith avea dreptul de a alege între o plată unică de 5.000 de dolari sau o indemnizație anuală de 500 de dolari; ei i se permitea și să ia cu ea orice mobilă din casa lui.
Conform The Mercury News, noile modele folosesc semicoductoare 65 de nanometri.
Conform tradiției acceptate în practica internațională, numele „Золушка” sau "Cenușăreasa" a devenit numele oficial al peșterii, așa cum a fost dat de descoperitori.
Conform tradiției, musulmanii nu au acces în moschee decât după ce se spală și își lasă încălțămintea la intrare.
Conform ultimului recensamant din 2014,populatia Provinciei Huelva este de 519.229 locuritori.
Conform unei monografii a satului de Hannes Frim provine numele de Uila de la cuvintele germane "Well" și "Au".
Conform unei surse FBI, Tom Garrett, membru din statul Virginia al Camerei Reprezentanților, a declarat că implicarea agenților ruși a contribuit la escaladarea violențelor în cadrul manifestației.
Conform unei teorii, denaturarea este cauzată de activitatea omizilor Rhyacionia buoliana.
Conform UNESCO, „arhitectura parcului a combinat elemente din mișcarea Arts and Crafts, simbolism, expresionism și raționalism, și a predicat și influențat multe forme și tehnici ale modernismului din secolul al XX-lea”.
Conform unor statistici oficiale în anul 2011 orașul avea 29.107 locuitori.
Conform unor surse Gheorghe Postică, Orheiul Vechi.
Conform unor surse în anii 70 ai secolului trecut a colaborat cu secția de ideologie a CC PCUS (secretar Boris N. Ponomarev).
Conform unui algoritm ierahic (piramidal) veniturile provenite din achizițile de cărți sunt distribuite membrilor care au contribuit la cooptarea noilor "membri".
Conform unui recensământ din 1910, în Sânpetru German erau 80% germani, 18% maghiari, comunitatea română numărând doar câteva familii.
Conform unui sondaj de opinie din 2004, realizat de Asociațiile zoroastriene din America de Nord, numărul global al zoroastrienilor a fost estimat de la 124.000 până la 190.000.
Conform unui studiu din anul 2016, aproximativ 1,5 milioane de vârstnici din România sunt afectați de singurătate.
Conform viziunii lui Nishida, precum și conform esenței înțelepciunii orientale, căutăm armonia în experiență, unitatea.
Conform zvonurilor, acestea ar fi debutat ca și grup în iulie, fapt ce a fost apoi confirmat de către S.M. Entertainment.
Confruntarea dintre ei a avut ca finalitate decapitarea ambelor grupări.
Confruntarea s-a încheiat cu un succes și musulmanii s-au retras în pădure, unde au fost capturați și masacrați.
Confruntat cu perioade lungi de odihnă forțată la pat, Bertrand a revenit la scris și a finalizat două lucrări înainte să moară.
Confuzia este ușor de explicat prin faptul că treizeci și nouă de sfinți cu acest nume sunt menționați în Martirologiul Roman, dintre care opt sunt comemorați în luna ianuarie.
Confuzia poate fi evitată observând că, în astfel de cazuri, prenumele conține o cratimă.
Congresul de constituire a Partidului Popular din Republica Moldova (PPRM) a avut loc pe 15 aprilie 2011.
Congresul dorea să câștige un al 14-lea stat și să prevină un atac britanic dinspre nord.
Congresul scoate o rezoluție prin care se adresează Sfatului Țării, cerându-i să evacueze regimentele de cazaci de pe teritoriul județului.
Coniferele sunt plante monoice, mai rar dioice.
Conotațiile culturale ale sărutării variază foarte mult.
Conrad Celtes, un humanist german, a fost primul din acea parte a Europei care a asociat humanismul literar și științific „Sodalitas Litterarum Vistulana”.
Consecința cea mai nefastă a acestui eveniment a fost dezmembrarea forțată, prin violență, a teritoriului Basarabiei și transmiterea părții de sud, precum și a extremnității nordice, județul Hotin, Ucrainei.
Consecințe asupra textelor poetice (I)” în Buletin - Associazione Latina degli Studi Romeni, nr.
Consemnează că s-au revoltat împotriva bizantinilor și s-au retras în Epir, Macedonia și Grecia.
Considerăm și credem cu certitudine,că de numele acestor doi preoți poate fi legată construcția bisericii-monument din anul 1754.
Considerăm un volum mic v plasat în centrul unei sfere de rază r, cuprinsă în cavitate(vezi Fig.1).
Considerând că aveau ocazia să obțină un triumf, consulii (Marcus Claudius și Gnaeus Cornelius) au respins energic solia de pace, iar galii s-au pregătit pentru un război cu romanii.
Considerându-se drept „reprezentanții celei mai vechi culturi prezente în țară”, ea dorea să asigure rezidenților germano-baltici cele mai înalte funcții.
Considerată de unii autori drept cea de a opta minune a lumii antice târzii, Hagia Sofia este oricum o glorie a geniului constructiv uman.
Considerat de comandamentul german ca fiind de importanță strategică „0”, sunt înarmați și entuziaști de misiunea „nobilă” primită.
Considerate de Thrintun a fi neinteligente, Bandersnatchi au fost proiectate de Tnuctipun ca spioni extrem de inteligenți în perspectiva războiului cu Thrintun.
Considerat unul dintre cele mai profunde mistere ale Australiei la acea vreme, cazul a fost subiectul unor intense speculații dealungul anilor, despre identitatea bărbatului, evenimentele ce au dus la moartea sa și cauza morții.
Consiliile locale au de asemenea, un rol important în urbanism.
Consiliul administrativ al comunei constă din 13 membri, printre care se numără și primarul onorific (Bürgermeister).
Consiliul, care dorea s-o păstreze pe Caterina regină, roagă pe noul Prinț de Wales s-o accepte ca soție.
Consiliul de administrație era compus din: general S. Duval (șef al Marelui Stat Major) - președinte, locotenent aviator Pierre de Fleurieu (cu probleme administrative), aviator Al.
Consiliul de Administrație este compus din 16 membri, între care un Președinte, un Secretar General, 13 Vice-președinți, un Secretar și un Trezorier.
Consiliul de Cooperare Nord-Atlantic supraveghează viitoarea dezvoltare a parteneriatului dintre NATO și Europa Centrală și de Est în urmă Declarației de Pace și Cooperare de la Roma din 1991.
Consiliul de Mediere se constituie prin alegeri, durata exercitării mandatului de către membrii acestuia fiind de 4 ani, conform modificărilor aduse prin Legea nr.
Consiliul de supraveghere numește membrii Consiliului de conducere și supervizează conducerea fundației.
Consiliul Eparhial a numit în funcția de vicar administrativ al Episcopiei Basarabiei de Sud pe preotul Iulian Budescu, consilier pe probleme misionar-pastorale și tineret.
Consiliul local este alcătuit din 15 consilieri.
Consiliul Militar Național Român s-a impus încă din primele zile ca o importantă forță politică, iar prin Comitetul Executiv a susținut interesele locuitorilor români și a acționat cu hotărâre pentru Unirea Banatului cu România.
Consiliul Regal condus de Episcopul Oleśnicki a preluat sarcinile domniei.
Consoanele duble se pronunță puternic.
Consoarta Park a fost principala suspectă deoarece ea a mai fusese acuzată de complot pentru a-l schimba pe prințul moștenitor cu fiul ei.
Constă în formularea temei discursului în termeni scurți, preciși și clari.
Constanta poate fi nula.
Constantin a plecat doi ani în Germania unde și-a completat studiile.
Constantin Argetoianu intră în conflict deschis cu generalul Averescu în 15 decembrie 1923, când se proclamă șef al Partidului Poporului.
Constantin Balș ar fi devenit proprietar al moșiei Lețcani în anii următori, dar în decembrie 1792, după războiul ruso-turc, el și-a vândut proprietățile la sultan-mezat, luând hotărârea de a se muta în Rusia.
Constantin Ciofu - „Biserica armeană din Iași, resfințită de Patriarhul Suprem al Tuturor Armenilor”, în Ziarul Lumina din 27 octombrie 2008.
Constantin Fometescu apare deja în Anuarul Militar al Armatei Române pe anul 1865 ca având funcția de veterinar de divizion clasa a II-a la batalionul de pompieri, confirmat din data de 20 februarie același an.
Constantin Ghiulai a absolvit cursurile cu calificative foarte bune, având performanțe similare cu șeful de promoție din anul respectiv.
Constantin III s-a căsătorit cu Maria Coslegianu, având doi fii, Nicolae și Manolache (var. Emanoil).
Constantiniu, O istorie sinceră a poporului român, 2002, p. 140 Abia generația pașoptistă, angajată în lupta pentru crearea statului național român, îl va recunoaște pe Mihai Viteazul ca pe un ilustru predecesor.
Constantin l-a chemat însă pe Arius pentru a-l reabilita după concilul de la Tir din 335 și l-a desemnat drept episcopul Alexandrei.
Constantin l-a urmărit și l-a învins și pe uscat.
Constantin Maimuca era la acea dată condamnat și întemnițat, deci nu putea întocmi acea listă.
Constantin Mardare, si preda cursuri private de Canto si Master Class.
Constantin Mihăilescu a participat la elaborare a circa 140 de lucrări științifice, inclusiv 7 monografii, cărți și un brevet de invenție.
Constantin Noica până la râul Dâmbovița (toate inclusiv).
Constantin s-ar fi convertit conform tradiției atunci când a asistat la apariția crucii luminoase pe cer înainte de bătălia dintre acesta și Maxentius.
Constantin Stan s-a născut la 28 iulie 1951, în București.
Constantin Titel Petrescu debutează ca apărător în procesele intentate de-a lungul anilor militanților social–democrați în anul 1911.
Constantin Titel Petrescu și sprijinitorii săi aveau să înființeze un mic partid, care se declara moștenitorul de drept al social-democrației române.
Constantin Tobescu este condamnat definitiv la "10 ani detențiune simplă".
Constatând că rana nu se închide și că nu este o speranță de a se vindeca, Bob Marley a fost nevoit să se deplaseze la un consult medical, unde diagnosticul a fost cancer de piele; ca boala să nu evolueze, era necesară amputarea degetului de la picior.
Constelația babiloniană IKU (câmpul) era formată din patru stele, dintre care trei vor face parte mai târziu din constelația grecească Hippos (Pegas).
Constelația sistemului Galileo va fi compusă dintr-un număr de 30 de sateliți dispuși pe 3 plane orbitale înclinate la 56° la altitudinea de 23.616km.
Conștient de riscuri, Caesar a optat pentru calea războiului civil – la 10 ianuarie 49 î. Hr., a trecut râul Rubicon, limita sudică a provinciei sale, îndreptându-se spre Roma.
Conștientizarea importanței globale a conservării apei pentru serviciile ecosistemice a apărut abia recent, întrucât, în secolul al XX-lea, mai mult de jumătate din zonele umede ale lumii s- au pierdut împreună cu serviciile lor de mediu valoroase.
Conștiința Creatorului și arta conștientă îi conectează munca la prima generație de pictori din Baia Mare.
Conștiința politică comună servește acțiunilor de grup politic bazal.
Conștiința (titlul original: Svědomí) este un film dramatic cehoslovac, realizat în 1948 de regizorul Jiří Krejčík, după romanul omonim a scriitorului Vladimír Valenta, protagoniști fiind actorii Marie Vásová, Miloš Nedbal, Jan Prokeš, Irena Kacírková.
Constituie materia de bază în domeniul numit calcul structural.
Constituie un loc excepțional datorită diversității biologice, ca și pentru bogăția istorică și culturală (parcuri, castele și orașe).
Constituția genetică a unui individ poate crește sau scădea receptivitatea.
Constituția schimba de asemenea structura conducerii centrale.
Construcția a fost terminată în 1526.
Construcția a început în 1468.
Construcția a început în anul 1806 și s-a finalizat în 1810.
Construcția are două abside laterale de forma unor îngroșări dreptunghiulare, iar absida altarului are formă semicirculară.
Construcția are două nivele, cu etajul semideschis, și este ornamentată cu motive zoomorfe.
Construcția avea rolul de locuință, fiind de tip cameră-tindă-cameră, cu tinda mediană, fiind monumentală prin proporții și dimensiuni.
Construcția bisericii datează probabil de la mijlocul secolului al XVI-lea fără a se putea preciza anul din lipsa documentelor sau a pisaniei.
Construcția, care are 36 metri lățime în zona fațadei, are forma de cruce greacă înscrisă, cu brațele egale, naosul principal de aceeași înălțime cu cel transversal, peste a căror boltă se înalță o cupolă cu o turlă cu înălțimea de 21 metri.
Construcția, de formă tronconică, din cărămidă legată cu mortar de var, cu o înălțime de 17,34 m, dispune la parter de două încăperi mari, amenajate muzeal, spațiul de expunere fiind de 70 mp.
Construcția domului a fost începută de regele Carol I Anjou și a fost finalizată la începutul secolului al XIV-lea, în timpul regnării lui Robert Anjou.
Construcția este compusă din cinci aripi, în fața acestui ansamblu, pe poziția centrală, fiind ridicată o poartă, ce se încheie, pe axa înălțimii sale, cu un turn.
Construcția este o navă cu trei cupole în stilul neoromânesc „brâncovenesc” din secolul al XVIII-lea.
Construcția există și azi, având o lungime totală de 21,196 km si fiind încadrata in lista patrimoniilor mondiale UNESCO.
Construcția Gosset a 600-celule din 24-celule se face în două etape, folosind 24-celule snub ca formă intermediară.
Construcția în grabă nu permitea construirea de tuneluri sau poduri mari.
Construcția izvorului reprezintă niște pereți de piatră în două praguri.
Construcția podului a fost finalizată în aprilie 2018, iar podul a fost deschis atunci traficului feroviar regulat.
Construcția s-a efectuat după planurile arhitectului Martin Kubelka, care a realizat și planurile turnului-clopotniță.
Construcții deosebite necesare dezvoltării turismului balnear, activitatea de bază a locuitorilor, în ultimii 50 de ani nu prea s-au făcut.
Construcții Erbașu este compania cu cea mai mare pondere din cadrul grupului și a fost înființată în 1990 ca întreprindere mică cu capital integral românesc având 20 de angajați.
Construirea șoselei către Atlantic a fost inițiată de Departamentul de Drumuri al Ministerului Comunicațiilor și Lucrărilor Publice, în colaborare cu batalionul de ingineri ai armatei.
Construită în stil gotic, biserica a fost renovată și extinsă între anii 1379-1409.
Consultant a fost deținutul nr.
Consumată timp îndelungat, această specie provoacă apariția cancerului.
Consumerismul este o ordine social-economică ce încurajează achiziția de bunuri și servicii în cantități din ce în ce mai mari.
Consumul fructozei este mai mare la vegetarieni.
Contactele sale cu această lume se intensifică în timpul Războiului Mondial, când mulți evrei din Europa Răsăriteană se refugiază în Praga.
Contactul cu europenii a avut efecte devastatoare, prin răspândirea bolilor atât la europeni cât și la băștinași dar și în rândul animalelor.
Contactul cu greutățile, violența la care asistă zilnic și spulberarea iluziilor îi creează o senzație de inutilitate a propriei vieți.
Contele ce se autointitulase senesalul Angliei a dispărut, în urmă rebeliunii a propriilor partizani, în 1265.
Contele de Arco comanda acum grenadierii francezi, pregătit să acopere orice lacune ale apărării la momentul potrivit.
Contele Pedro Portocarrero y Luna, Președintele Consilului Indiilor Vestice (Consejo de Indias), a cerut Monarhiei permisiunea de a numi noufondata localitate în onoarea orașului său.
Contesa văduvă l-a concediat pe Hobbes, dar el și-a găsit în scurt timp un alt loc de muncă, tot ca meditator, de această dată pentru fiul lui Sir Gervase Clifton.
Conte Verde l-a dus și pe Rimet, trofeul și pe trei arbitri europeni: belgienii Jean Langenus și Henry Christophe, împreună cu Thomas Balway, un parizian care avea origini engleze.
Conținea majoritatea pieselor interpretate de ei în concerte la acea dată, inclusiv drama muzicală de aproape 12 minute „The End”.
Conține aproximativ 70% din totalitatea speciilor din familie.
Conține informații fizice (
Continentul sudic apare doar ocazional în cărți.
Conține numeroase fotografii ale localității realizate cu precădere după 1900.
Conține o colecție impresionantă de vestigii din perioada romană, găsite în perimetrul Turzii (sarcofage, statui, colonade, capiteluri etc).
Conține o sală centrală și mai multe mici locuri de rugăciune suplimentare în curtea clădirii.
Conține o singură specie, Cyanopyge sangaris.
Conțin o varietate largă de servicii complementare celor 3 categorii descrise mai sus, ca de exemplu: training, studii diverse, outplacement, recrutare și selecție.
Continuă cu lecțiile de pian, ajungând profesor la școala de fete „Sacré Coeur” (Sei Shin Jo Gakuin) din Tokio.
Continuarea care a vut premiera pe 16 martie 2003, Copiii Dunei, a îmbinat Mântuitorul Dunei cu Copiii Dunei.
Continuă să lucreze la Institutul de electronică de înaltă precizie a secției Siberiene a Academiei de Științe din Federația Rusă prin cumul.
Continuă să se întrețină singur din scrierile pentru „The Black Mask” sub editura lui Joe Shaw.
Conținutul landing page-ului este optimizat pe baza informațiilor relevante obținute din surse publice precum recenzii, evaluări, etichetări, recomandări, etc.
Conținutul mesajului imperial l-a reprezentat în principal anunțarea instituirii unui sistem de protecție împotriva accidentelor, bolilor și riscurilor îmbătrânirii populației apte de muncă, în special a lucrătorilor industriali.
Conținutul noului tratat, semnat pe malurile râului Dłubną, este necunoscut.
Conținutul pictural al tabloului se limitează la un bărbat care pare să se fi împușcat - încă ține o armă în mână, el fiind căzut pe pat - și câteva piese de mobilier.
Conținutul tehnic este însoțit de considerații pedagogice, în pildă despre instruirea copiilor, și de indicații pentru teatru.
Contractul a fost reziliat la începutul lui 2015, dar relicitarea nu s-a făcut imediat, ci abia 2 ani mai târziu, timp în care s-a modificat proiectul intersecțiilor cu DN3 și DJ301 (
Contractul frumoasei luptătoare cu WWE a expirat în iulie, iar profilul ei a fost șters de pe site-ul oficial.
Contractul, încheiat la 28 februarie 1800, prevedea încheierea lucrărilor până în octombrie 1801 și un termen de garanție de trei ani.
Contractul includea relansarea a șase albume anterioare (Astral Voyage, Full Moon Story, Millennia, India, Silver Cloud și Asia) precum și un nou album, pe bună dreptate intitulat Towards the West.
Contradicția este explicată prin faptul că zeitatea morții, după unele credințe preclasice, cunoaște și secretele vieții, ale nașterii și ale reîncarnării.
Contraofensiva lor este puternică iar relieful din Cheile Kresna este nefavorabil grecilor astfel încât a doua zi, trupele elene sunt la un pas de anihilare totală.
Contrariat și revoltat de purtarea lui Mefisto, Valentin îl provoacă la duel, dar sabia îi cade sfărâmată.
Contrar opiniei publice, sarcinile sunt mult mai frecvente în rândul tinerilor lesbiene, homosexuali, bisexuali decât printre omologii lor heterosexuali, sugerează un nou studiu al studenților din liceele din New York City.
Contrar zvonurilor, după retrocedare castelul nu a fost vândut statului român pentru suma de 30 de milioane de euro.
Contrastul este diferența dintre înnegrirea maximă și cea minimă care se pot vedea într-o imagine fotografică.
Contribuția inițială a aparținut macedoromânului Dumitru Arghir, originar din Moscopole, care a donat și terenul din actuala piață Petőfi pentru ridicarea bisericii.
Contribuția sa de căpătâi, care l-a adus în centrul atenției lumii literare, este Istoria literaturii române contemporane (1941-2000).
Contribuții ale lui Sergiu Nicolaescu la cinematografia națională” (Ed. Universitară, București, 2011), p. 10.
Contribuțiile lui Nietzsche ca și compozitor au legătură cu ceea ce se petrecea în creația muzicală la mijlocul și în cea de-a doua jumătate a secolului XIX.
Controlerele DAS pot oferi și accesul partajat la stocare, care permite mai multor servere să acceseze aceeași unitate logică de stocare, trăsătură utilizată în mod special pentru clustering.
Controlul german asupra Albaniei nu a fost învins decât în alte teritorii; guvernul albanez nazist nu a putut extinde persecutarea sistematică a evreilor de la deportare sau crime.
Controversa s-a datorat pretenției lui Shaver și a redactorului-șef și editorul său Ray Palmer, conform căreia scrierile lui Shaver prezentate drept ficțiune ar fi fundamental adevărate.
Controverse ulterioare au apărut după publicarea unei recenzii timpurii în care se zicea că Baza Forward Operating era în spatele unui paywall, lucru pe care Konami l-a negat, spunând că microtranzacțiile se comportă ca un accelerator și nu ca un paywall.
Conturul circular posedă numeroase piscuri care dau umbre în interiorul craterului.
Conul arterei pulmonare se continuă cu trunchiul arterei pulmonare.
Convenția a fost adoptată în conformitate cu prevederile din Carta Națiunilor Unite ce reafirmă încrederea în drepturile fundamentale ale omului, în demnitatea și valoarea persoanei umane, în egalitatea drepturilor și bărbatului și femeii.
Convenția a fost semnată la data de 10 octombrie 2013.
Convenția a pus capăt îndelungatei dispute cu privire la Persia.
Convenția Basel pentru Controlul Transporturilor Internaționale ale Deșeurilor Periculoase și Depozitarea Lor (1989) servește ca punct de reper pentru reglementările internaționale ce se ocupă de transportarea deșeurilor periculoase și depozitarea lor.
Convertiții pot să-și păstreze în secret credințele anterioare și să continue, pe ascuns, practicile vechii lor religii, menținând formal în exterior apartenența la noua religie.
Convins că el a fost trădător, Anne Boleyn a insistat și a reușit ca Wolsey să fie demis din funcții publice în 1529.
Convorbiri cu academicianul Dan Berindei, București, Editura Oscar Print, 2016.
Convulsiile pot afecta mușchii, simțurile, starea de conștiență sau o combinție între acestea.
Conway descoperă însă în Shangri-La ceea ce-i lipsea vieții sale: împlinirea spirituală.
Cook a refuzat să mai ia oameni de știință în a treia sa călătorie, după experiențele sale cu familia Forster.
Cookie-urile de obicei conțin date fără semnificație pentru utilizator sau pentru navigatorul său, dar care pot fi interpretate de server.
Cook, în vârstă de 39 de ani, a fost promovat la gradul de locotenent și a fost numit comandantul expediției.
Cooperativa s-a mentinut pana in 1948 cand a fost transformata in Cooperativa de Stat.
Cooper joacă rolul băiatului cu capul pe pământ în ideile lui Jackson.
Coordonarea poate exista în cazul tuturor părților de propoziție care pot fi multiple, deci în afara predicatului.
Coordonatele sale geografice sunt 21.594167° longitudine estică și 45.332222° latitudine nordică.
Coordonate pentru mâna dreaptă, la dreapta.
Coordonatorul central IMP este ales, ca și ceilalți oficiali EPSA, prin vot în cadrul Adunării Generale, în timp ce coordonatorul național (local) IMP este ales sau numit de organizația națională (locală) pe care o reprezintă.
Copaci de câteva ori seculari înălțau cioturi scrofuloase, brațe ciunge, crăci așchiate.
Copernic nu a fost numai fondatorul astronomiei moderne, ci și inițiatorul primei revoluții științifice.
Coperta acestei cărți are o nuanță de alb întunecat, cu tenta spre albastru, simbolizându-se naivitatea și inocența personajului principal, care pe parcursul volumelor va fi reprezentată prin culori ale coperții de diferite nuanțe de albastru.
Coperta albumului descrie un om înaripat suspendat pe o pistă, care reprezintă frica cântăreței de a zbura.
Coperta ediţiei în limba engleză a cărţii „Eclipsa”
Copia slavonă după pergamentul original, fost în Arhiva orașului Liov, a fost realizată de I. Bogdan și se păstrează la Biblioteca Academiei Române (nr. 5231).
Copii atașați nesigur, care provin din grupe cu nivel de risc ridicat, dau dovadă cel mai des, de dificultați în comportamentul social și în autocontrolul impulsurilor.
Copiii depresivi pot adesea arăta o dispoziție iritabilă mai degrabă decât una depresivă și prezintă simptome variate în funcție de vârstă și situație.
Copiii din România numeau gadget-ul „surpriză”.
Copiii Domnului au un număr restrâns de membrii, aproximativ 15.000 – 20.000 pe tot globul, grupați în câteva sute de comunități formate din 10-20 de indivizi în care se practică căsătoriile colective.
Copiii lui Hansen a fost tradus în limbile franceză, italiană, sloveană, română, maghiară, macedoneană și engleză și publicat de Istros Books.
Copiii nopții, ce muzica fac.
Copiilor li se alătură și pasărea robot Digit, care a lucrat pentru Hacker, și profesorul Marvals care încearcă din răsputeri să o ajute pe Motherboard să scape de virusul lui Hacker.
Copilul reacționează în același timp ca rival față de părintele de același sex.
Coprolalia este un simptom complex legat de tic motor care implică acturi aleatorii.
Corabia apare la orizont, dar se apropie cu greu de țărm.
Corabia pe care s-au făcut filmările a fost proiectată, construită și condusă de căpitanul de cursă lungă Marin Deboveanu (n. 1933).
Corăbiile sale au petrecut în jur de o lună în canal, care acum este cunoscut sub numele de Golful Yakutat, unde au ajuns în contact cu populația Tlingit.
Coranul (traducere: George Grigore), Editura Herald, 2009, p.57.
Cordonul clopoțelului putrezise, dar cu ajutorul unui băț el reușește să-l acționeze și să sune alarma.
Coregraf, dansator, actor, Răzvan Mazilu abordează o gamă largă de genuri artistice, de la teatru-dans la cabaret, balet, dans contemporan sau tango.
Coregrafia este una incoerentă, strâmbă, intenționat realizată.
Coregraful Gheorghe Constantinescu dirijează ansamblul în prezent.
Corespondența lui cu Sándor Vita a fost publicată de Pál Nagy (Kedves Zsigmond, Târgu Mureș, 2009).
Corespunzător tipurilor de integrale eliptice există aceleași tipuri de funcții eliptice.
Coridorul este lung de 9,60m și lat de 1,60m, construit pe aceeași temelie cu biserica din 1751.
Corin Penciuc a inițiat 18 propuneri legislative dintre care 3 au fost promulgate legi și fost membru în comisia pentru sănătate publică.
Cormac Murphy-O’Connor a făcut public faptul că Tony Blair a urmat în ultimele luni programul de pregătire pentru primirea în Biserica Catolică.
Cornel Dinu are un fiu, Cornel Ștefan Dinu, născut în 1988.
Cornelis de Vos: Țara Sfântă și apropierea de Dumnezeu: Schimbări în concepțiile funciare ale Vechiului Testament în scrierile evreiești și ale Noului Testament.
Corneliu Dobrițoiu a declarat că nu a încălcat legea, pentru că, „potrivit procedurilor, eu nu aș fi avut șanse să cumpăr locuința de serviciu dacă aș fi avut o proprietate în București“.
Corneliu Horescu Blănaru, fiul partizanului martir Spiru Blănaru, dezvăluie modul în care Securitatea genocidară i-a decimat familia.
Corneliu Șenchea: „Glorii și păcate bucureștene”, Editura Ideea europeană, București 2011, cap.
Cornel Moga, elevii „vor scrie multe chestiuni de ordin moral-național, cultural, istoric, geografic“.
Cornificius este un retor latin de la începutul secolului I î.Chr.
Corn & Peg urmărește aventurile a doi bunătăți dinamici; un unicorn albastru numit Porumb și un roz Pegasus numit Peg.
Cornwallis a spus: „Avem vulpea bătrână asigurată la locul ei acum.
Coroana de zirconiu monolitică trebuie să fie foarte bine lustruită pentru a nu produce leziuni dinților naturali cu care intră în contact ocluzal.
Coroana este semisferică susținută de un trunchi solid acoperit de o scoarță aspră de culoare brun-cenușie care dezvoltă ramuri robuste.
Coroana murală cu șapte turnuri crenelate semnifică faptul că localitatea are rangul de municipiu reședință de județ http://lege5.
Coroana ungara, râvnita de el, a rămas împăratului, iar tratatul prevedea ca toate teritoriile dobândite de Principe cu forțe proprii de la turci, aici fiind incluse Țara Românească și Moldova, deveneau vasale lui Rudolf al –II-lea, ca rege al Ungariei.
Corola are tubul scurt și 5-6 diviziuni lungi.
Corolă gamopetală, bilabiată, pintenată (cu labiul inferior prelungit în pinten).
Corolar 2: Oricare ar fi B din A există o structură de spațiu vectorial pe A cu punctul B nul.
Corpul al 30-lea a fost stopat încă o dată în fața unui pod.
Corpul crabului este de dimensiunea unei palme umane.
Corpul ei nu a fost găsit niciodată.
Corpul este alungit, comprimat lateral, acoperit cu solzi caduci.
Corpul este turtit dorso-ventral, acoperit cu plăci cărnoase, dublate de plăci osoase, nesudate între ele în regiunea dorsală.
Corpul feminin este surprins în diferite ipostaze ale vieții cotidiene: întâlniri mondene, lumea spectacolelor, a cârciumilor, a spațiului interior intim.
Corpul începe să se umfle datorită gazelor formate de bacteriile de putrefacție.
Corpul intră, pe „avarii” și consumă apă din țesuturi, conducând la dureri în mai multe zone.
Corpul mrenei vânăte este mai închis la culoare decât la mreana comună.
Corpul profesoral era constituit din învățători pentru cursul primar și profesori de diferite specialități, unii dintre aceștia având și o activitate universitară.
Corpul său este transportat la mormântul familiei din Zemplín.
Corpul trilobiților se crește în perioada dintre desprinderea cuticulei vechi și întărirea celei noi.
Corpul vulpii nu este mare, fiind destul de asemănător cu al câinelui, dar iese în evidență datorită cozii lungi și stufoase, care are vârful alb.
Corpul XI nu a participat nici la campaniile reușite de la Antietam și de la Fredericksburg, iar după ce Hooker a luat comanda armatei, Sigel a fost demis și înlocuit cu Howard.
Corpurile a peste 1.200 de oameni au fost aduse de valuri pe coastele orientale ale Angliei, printre care trei dintre halebardierii lui Cornelis de Witt (în timp ce alți trei au fost răniți).
Corpurile de iluminat s-au amplasat pe fațada principală, spre Bușteni.
Corpurile emit particule fine («simulacre»), care întâlnesc simțurile noastre și permit astfel reprezentarea sensibilă.
Corpusculii Ruffini se află în straturile profunde ale pielii și înregistrează deformări mecanice în articulații, mai precis schimbările de unghi, cu o specificitate de până la două grade, precum și stări de presiune continuă.
Corpusuri de text paralele cum este Tatoeba sunt folosite pentru o varietate de activități de prelucrare a limbilor naturale cum ar fi traducerile automate.
Corsica a rămas de facto sub Regatul longobard chiar și după cucerirea francă, timp în care proprietarii și clericii longobarzi își impuseseră prezența pe insulă.
Cortexul cerebral este subțire și controlează unele activități nervoase superioare.
Corul cântă în final, nr.62, „rupe-mă de fricile mele/prin propria ta frică și durere”.
Corvus era atașat la prova corăbiilor romane pe un ax rotativ, astfel putea fi coborât deasupra unui vas inamic.
Corwin desenează Farul din Cabra, unde îl întâlnește pe Jopkin, pe care îl ajută să aibă grijă de far.
Corzi, pian și flaut; viorile au un rol de fundal, care, prin intermediul unor zgomote, induc ideea de junglă.
Cosmologul Jean-Pierre Petit (fr) a oferit o explicație pentru acest fenomen repetabil folosind modelul Janus (fr) http://ayuba.
Cosomologia ebraică prezenta un Pământ plat peste care se afla un firmament de formă semisferică, sprijinit deasupra solului de munți și înconjurat de ape.
Costa Calida este bine cunoscuta pentru lacurile sarate de aici (sarea fiind o importanta sursa pentru export).
Costache Bălănescu s-a născut la Focșani în anul 1830, în familia unor boieri de țară.
Costache Sava a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Bulgaria și Republica Elenă.
Costa este recunoscut pentru driblingurile sale, viteza și abilitatea de a șuta.
Costea Marinoiu, „Inscripții în cărbune”, Editura Eminescu, 1985, p. 143.
Costel Păunescu a fost deținut politic din 1952.
Costul construcției era la acel timp de 270.000 de franci de aur pe kilometru și construcția a fost încredințată consorțiului german Strousberg.
Costul de venituri este costul total al producerii și distribuirii de produse și servicii al unei companii.
Costul dotării expediției a fost de 65.000 de mărci, iar expediția în sine a costat alți 65.000 de mărci, fără zborul înapoi.
Costumele JIM erau construite din aliaje de magneziu fiind rezistente la coroziune.
Costumul popular din zona Codru se încadrează în tipologia costumului din zona de vest a țării noastre, diferit de celelalte zone prin croială și compoziție.
Costuri de producție mai mici se pot obține nu numai prin reducerea propriu-zisă a cheltuielilor directe (materiale + salarii directe) ci și prin reducerea producției în curs de execuție (work-in-progress -l.
Costurile fortului de la Anadyrsk erau prea mari comparativ cu taxele colectate astfel încât acesta a fost abandonat definitiv în 1764.
Costurile serviciilor medicale în 2009 ar fi fost de circa 400.000 euro.
Costurile tratamentului prin iradiere variază în funcție de doză și tipul instalației de utilizare.
Cotentin a devenit parte a Normandiei la începutul secolului al X-lea.
Cotizațiile pe care le plăteau permiteau organizației o destul de mare independență și ofereau posibilitatea înfăptuirii diverselor programe culturale.
Courbet a spus „Nu pot să pictez un înger pentru că nu am văzut niciodată unul”.
Cousteau nu a fost interesat să ecranizeze cartea, ci a plănuit în schimb să realizeze un prim lungmetraj documentar despre lumea subacvatică.
COZARI, T; USATÎI, M; VLADIMIROV, M. Lumea animală a Moldovei Vol.
Crabul s-a răspândit și poate fi găsit în Europa continentală, sudul Franței, Statele Unite ale Americii (Golful San Francisco) și Marea Britanie.
Crai nou, unde a devenit cântecul Anicăi: În aste haine.
Craiova – trecut, prezent și viitor, Ed.
"Cramele Voievodului" Societatea INTERVITT ZIMNICEA, mizând pe calitățile deosebite ale solului și climatului temperat, propice cultivării viței de vie din zona, a dezvoltat un sector viticol puternic industrializat, în cea mai de Sud zona a tarii.
Crankshaw, 242. Prusia este privată de fondurile venite din Anglia, care este obligată să susțină un război maritim cu Franța pentru America de Nord.
Crankshaw, 9. Pentru a preveni o uniune între Spania și Franța, Filip a fost obligat să renunțe la drepturile sale la succesiunea tronului bunicului său.
Crash Landing on You este un serial sud-coreean din anul 2019 produs de postul tvN.
Craterul Haapaselkä este, de obicei menționat ca Suvasvesi de Sud.
Crearea arboreturilor artificiale s-a făcut fără a ține cont de condițiile stațiunii.
Crearea unei rețele de protecție socială orientată spre individ pentru a compensa nesiguranța locului de muncă și eliminarea controlui asupra prețurilor produselor de bază au fost, de asemenea, parte a strategiei.
Crearea unui Service Catalog IT nu trebuie privită doar ca un exercițiu de documentare și clasificare a muncii fiecăruia.
Creasta nazală se articulează cu marginea inferioară a vomerului.
Creața este un soi de struguri cu origine incertă, care se cultivă de mult timp în zona Banatului, la Teremia.
Creația lui Hogarth este o explozie care marchează momentul nașterii artei naționale engleze.
Creațiile lui Jora se caracterizează prin conținutul lor de viață bogat și variat.
Creat în 1934 de către Hans Nibel, înpreună cu inginerul specializat în proiectarea șasiurilor Max Wagner, 150H este un automobil sport, în două locuri, tip roadster.
Creatinina serică este un marker convenabil pentru evaluarea funcției renale: valoarea creatininei crește cu 1-1,5 mg/dl/zi (la IR acută).
Creatorii omenirii sunt o rasă extraterestră cunoscută ca "Etici", dintre care doar unul apare în cărți: Monat Graatut.
Creaturile cresc de obicei la o dimensiune maximă de doi centimetri prin absorbția razelor gamma din minereurile radioactive, iar unele sunt telepatice.
Cred că este momentul potrivit după zece ani.
Credință a oamenilor primitivi și a copiilor în existența vieții și la lucrurile neînsuflețite: prin animism, adică prin tendința primitivului de a însufleți lucrurile.
Creditele alocate fiecărei discipline sunt câștigate integral de student doar prin promovarea disciplinei respective.
Creditele ECTS sunt utilizate pentru a facilita transferul și progresul în întreaga Uniune.
Crescendo este una dintre cele mai mari companii românești de software și servicii.
Cresc și câteva exemplare de specii alohtone: salcâmul (
Crește încet, putând să atingă chiar și 14 metri și un diametru de 6 metri sau chiar mai mult.
Crește însă numărul consumatorilor care fumează zilnic și a căror ritm de viață, sentiment de siguranță și stare generală este sensibil tulburată fără droguri.
Crește în toate etajele de vegetație, având mai ales valoare furajeră.
Crește numărul spectatorilor și al sponsorilor, se lansează un nou abonament (abonamentul Nagy Iza, numit după celebra actriță, membru fondator al trupei).
Creșterea animalelor este facilitată de numeroasele pășuni din zona deluroasă, Poiana Popii și După Pleașă fiind două din cele mai importante.
Creșterea construcțiilor din beton de ciment în secolul al XX-lea, un consumator major al acestor agregate, găsită în această câmpie aluvionară, care nu a fost construită și în inima aglomerației pariziene, un depozit ideal de materiale.
Creșterea economică a fost de 4.2%.
Creșterea este moderată, inconstantă și timpurie.
Creșterea organizată a acestei rase a început în anul 1843 în Norvegia, la herghelia Hjerkin.
Creșterea PIB a accelerat după aderare și a ajuns la 3,3% în 2006.
Crește treptat registrul de probleme care se examinau, datorită delegării către Soviete, din partea partidului, a unor noi împuterniciri, îndeosebi după anul 1957.
Creștetul și părțile superioare cenușiu-brunii funinginii (cenușiu-șorecii), fără negru, cu o nuanță brună sau brun-cenușie.
Creștinii ascunși în peșteră au fost descoperiți datorită trădării unuia dintre ei, poreclit „el Dorador”.
Crețan, Remus, Dicționar toponimic și geografico-istoric al localităților din județul Timiș.
Crețeanu 1968, 25. Aceștia au fost foarte probabil implicați în ridicarea bisericii din satul lor, un deceniu mai devreme.
Cretoxyrhina a fost, de asemenea, printre rechini cu cea mai rapidă înot, fiind capabil să urmărească prada cu viteze de explozie de până la 70 de kilometri pe oră (43 mph).
Crețu, Nicolae - De la dialog la autoportret: George Popa, în „Ziarul de Iași”, Iași, nr.
Crezul geților în ceea ce privește nemurirea este următorul.
Crezurile sunt notorii ca fiind greu de schimbat prin reguli tipice de gândire logică sau rațională.
Crima este văzută de către fiul său Tokei-ihto, care după ce a găsit câteva calupuri de dinamită, aruncă în aer cabana în care tatăl său a fost ucis și depozitul de muniție al fortului albilor, apoi dispare.
Crimă la Veneția prezintă încercările lui Homan de a descoperi asasinul lui Anders von Laudern.
"Crime Of The Century" a fost înlocuită cu "Impaler", o melodie ce fusese înregistrată în perioada în care Kirk era în trupă și care a apărut și pe live-ul Another Lesson In Violence.
Crips se numesc în mod tradițional „Cuzz”, care în sine este uneori folosit ca apelativ pentru Crip.
Cripta este zidită ca o sală lungă cu o boltă cilindrică.
Cristalele de stibină pot atinge o lungime între 60 cm (
Cristian Mungiu a studiat limba și literatura engleză și americană și a lucrat o perioadă ca profesor, precum și ca ziarist și moderator la radio și la televiziune.
Cristian reproducea cu mare talent melodiile pe care le auzea la mama lui.
Cristina Rus părăsește în anul 2005 formația, dedicându-se carierei solo.
Cristina Veronica Ciobănașu, cunoscută mai ales ca Cristina Ciobănașu (n.
Cristina Yang este jucată de Sandra Oh, care deși fiind foarte competitivă formează o prietenie strânsă cu Meredith.
Cristopher Paolini a declarat într-un interviu că se gândește să mai scrie povestiri a cărir acțiune se petrece în Alagaësia.
Criteriul de demarcație dintre știință și pseudo–știință este cel al falsificabilității.
Critica de film se face la nivel jurnalistic (de către diverși jurnaliști, mai mult sau mai puțin specializați) și la nivel academic (de către specialiști în film și de către autori renumiți de filme).
Critica Erika Marie de la Hot New Hip Hop a revizuit pozitiv albumul, în timp ce ascultătorii l-au evaluat la 34/100.
Critica filmului a fost extrem de negativă.
Critica lui Einstein a dus la decenii de cercetări fundamentale legate de legătura cuantică.
Criticii arată că atunci când două sau mai multe religii susțin că sunt singura credință validă, logica dictează că pretențiile tuturor în afară de una singură ar trebui să fie greșite.
Criticii au desființat filmul, care nu și-a recuperat bugetul; mai mulți regizori și scenariști s-au gândit la o nouă adaptare.
Criticii au notat similarități ale videoclipului cu cel al cântecului „I'm a Slave 4 U” (2001) și au oferit recenzii pozitive acestuia.
Criticii au spus că mediul open world al jocului este "frumos" și "minunat;" Sliva a spus că Black Flag este "unul dintre cele mai frumoase jocuri din 2013."
Criticii din vremea publicării ei au considerat-o „net superioară oricărei alte traduceri, fiind prezentată într-o limbă suplă și curgătoare, care lipsește oricărei alte traduceri; fiind expusă într-o limbă care vorbește înseși inimilor oamenilor”.
Criticul de artă Kristin Makholm remarca că modelele create de Höch pentru revistele de femei ale Ullstein erau legate de experimentele sale timpurii cu abstracția modernistă.
Criticul de artă Michael Brennan a numit clădirea o „adevărată capodoperă a arhitecturii expresioniste din secolul XX”.
Criticul George Oprescu a considerat că această operă este una care poate sta fără nicio problemă alături de alte astfel de picturi ale genului realizate de marii maeștrii ai picturii internaționale.
Criticul Måns Ivarsson a fost dezamăgit de album, considerând că pentru "două persoane atât de originale ca Marie Fredriksson și Per Gessle, albumul sună incredibil de convențional.
Criticului literar și poetului bucureștean i s-au decernat o diplomă semnată de Primarul orașului, Antonello Buscema, de Asesoarea pentru cultură, dott-ssa Annamaria Sammito și de Președintele Cafenelei Literare "Salvatore Quasimodo", prof.
Crivățul suflă din NE și N, având frecvența mai mare în timpul iernii, când se resimte influența anticiclonului siberian.
Criză care, după Ferruccio Busoni, rezulta din "epuizarea sistemului major/minor" și, după Schönberg, din "pretenția nejustificată a unui acord tonal de a domina pe toate celelalte".
Criza de cadre locale loiale partidului comunist se observă și în primăvara anului 1941.
Criza migrenoasă durează de obicei 4-72 de ore în cazul adulților.
C.R. nu poate ierta și nu va ierta d-lui Tătărescu actul publicat.
Crocodilii au o lungime a corpului, în funcție de specie, între 1,20 și 7 m lungime.
Cromatica folosită cu reflexe de mătase sugerează efecte de lumină discrete, care au determinat artistul să nu recurgă la o analiză coloristică, ci numai la o tehnică a degradării tonurilor.
", Cronica, Anul 40, nr.
Cronică a vieții și operei lui Tadeusz Boy-Żeleński, Torun 1994.
Cronica Primară îl acuză pe cneazul Sviatopolk de plănuirea asasinatelor în timp ce Saga despre Eymund este de regulă interpretată ca o povestire a uciderii lui Boris de către varegii aflați în serviciul lui Iaroslav.
Cronica regilor din Alba raportează mai multe evenimente din timpul domniei lui Culen.
Cronologia dialogurilor nu mai poate fi stabilită astăzi decât în linii mari.
Crook, 89. Devenise o rutină ca judecatorii romani și guvernatorii să ceară sfatul unui consiliu de jurisconsulți înainte de a lua o decizie, iar avocații și oamenii obișnuiți, de asemenea, obișnuiau să meargă la jurisconsulți pentru opinii juridice.
Crowley a afirmat că lucrarea sa și cea a urmașilor săi au folosit "metoda științei, scopul religiei" Crowley, Aleister.
Crucea a fost înălțată în anul 1930, pentru cinstirea memoriei eroilor români căzuți în Primul Război Mondial.
Crucea comemorativă a sergentului (postmortem) grenadier Constantin Mușat, situată acum pe Măgura Ocnei.
Cruce aflată în exterior, pe peretele de desparte naosul de absida altarului.
Crucea pectorală este în primul rând atributul episcopului în întreaga Biserică Ortodoxă universală.
Cruciații și-au petrecut noaptea în tabăra abandonată, pregătindu-se pentru un alt atac, dar dimineața au aflat că fatimizii se retrag în Egipt.
Crucișătorul japonez protejat Chiyoda avea baza la Chemulpo în ultimele 10 luni și supraveghea crucișătorul protejat rus Variag și învechitul canonier Korietz, care avea de asemenea baza la Chemulpo, pentru a susține interesele rusești.
Cruithne nu este niciodată vizibil cu ochiul liber în niciun loc al orbitei sale.
C. Săteanu, un fervent susținător al artelor, consemna în presa vremii că pentru artele plastice lumea manifesta mai puțin interes comparativ cu celelalte arte.
CS și CIS au fost corelate semnificativ cu factorul "Căutare de noutate" (CN) din cadrul "Temperament and Character Inventory" a lui Cloninger (Zuckerman si Cloninger, 1996).
CST a fost stabilit să dureze pe o perioadă de cinci ani, cu excepția cazului în care ar fi prelungit.
Ctenidae, descrisă de Alayón în anul 2004.
Cu 8,9 secunde îninte de lansare începea secvența de aprindere a motoarelor primei trepte.
Cu acea ocazie a expus cu un subiect inedit și bizar pentru acele vremuri - o natură moartă cu un craniu.
Cu această chitară, a început să experimenteze acordând alternativ și dezvoltând un ton fluid și aproape vocal, pe care continuă să-l folosească.
Cu această convenție, relațiile (6) și (7) devin, în cazul spectrului continuu Țițeica, pp.
Cu această ocazie are loc și o ceremonie în onoarea lansării parfumului Versace-L`homme.
Cu această ocazie autorul prezintă curtea domnească cu obiceiurile și atmosfera timpului.
Cu această ocazie, cele două armate au fost combinate într-o una singură, iar consulii au preluat comanda pe turație.
Cu această ocazie consiliul zeilor a făgăduit să dea Attica aceluia din doi care-i va dărui bunul cel mai de preț.
Cu această ocazie ea a abordat o versiune country a compoziției, fiind o colaborare cu formația americană Sugarland, care au folosit dese ori preluări după cântecel lui Beyoncé în timpul spectacolelor susținute în fața publicului.
Cu această ocazie, el află că băiatul a fost adoptat de familia de pescari, care l-a găsit plutind în derivă pe când avea doar câteva luni.
Cu această ocazie, el a fondat noi orașe, Diocletianopolis și Maximianopolis.
Cu această ocazie, felicităm întregul popor american și guvernul Statelor Unite.
Cu această ocazie în urmă unor săpături pe insula Melos, reușește să obțină pentru Franța statueta lui Venus din Milo.
Cu această ocazie, Leonardo da Vinci a compus o scrisoare, citată adesea, adresată ducelui Sforza, prin care îl informa despre aptitudinile sale inginerești și artistice.
Cu aceasta ocazie, Societatea Fruitbearing a fost creată și fratele ei mai mic, Louis de Anhalt-Köthen, a fost desemnat primul ei lider.
Cu aceasta ocazie, tanara aviatoare germana a vizitat câteva locuri emblematice sau doar pitorești ale capitalei noastre, însoțita de Nadia și Mariana.
Cu această strategie, sunt utilizați primerii reacției în lanț a polimerazei (PCR) specifici unei diverse regiuni a ADN-ului (reacția în lanț a primerului singular specific al polimerazei, SSP-PCR).
Cu această transformare și cu instaurarea regimului comunist, cariera sa publică a luat sfârșit, el lucrând pentru sine sau cunoștințe, ca orice artist care nu încetează sa creeze, fără să mai expună lucrările.
Cu această ultimă încercare așa-numitele "cruciade clasice" au luat sfârșit.
Cu această victorie, ea a devenit cea mai tânără jucătoare ucraineană care a câștigat un turneu WTA.
Cu acest inventar ar fi totuși posibil să se echipeze circa 5.000 de oameni.
Cu acest prilej a fost numit Membru de Onoare al "Academiei de Științe Medicale din România".
Cu acest prilej este amenajată biblioteca, sunt renovate acoperișul, sala de sport, sălile de festivități și de spectacole.
Cu acest prilej ii adauga si turnul pe latura vestica, cu temelia din caramida, avand volutele laterale in stil baroc, original si reusit amplasate.
Cu acest prilej maiorul Nădejde s-a adresat mulțimii spunând: „Această gară și acest nod de cale ferată, fiind ocupate de unități ale "Regimentului 15 Războieni”, se va numi de acum Războieni”.
Cu acest prilej, tunului i s-a mai adăugat un etaj și o turlă, fiind decorată partea superioară a zidurilor cu firide și cu ocnițe.
Cu acest scop a fost echipat cu tunul KwK 37 L/24 de 75 mm, care era efectiv contra obiectivelor ușoare, dar nu putea penetra blindajul.
Cu acest single, Houston a devenit prima artistă (solo sau grup, bărbat sau femeie), care a vândut mai mult de un milion de exemplare ale unui album într-o perioadă de o săptămână.
Cu acest strat de oxid dielectric foarte subțire, combinat cu o valoare mare a tensiunii de străpungere a dielectricului, condensatoarele electrolitice pot obține o mare capacitanță volumetrică.
Cu acest tip de planor, în 1955, Mircea Finescu a stabilit un record de înălțime la 4050 m.
Cu acidul clorhidric (HCl), acidul azotic (HNO ) și diferiți oxidanți ca apa oxigenată, are o reacție intensă cu eliberare de gaze iritante ca clor și oxizi de azot.
Cu ajutorul acestor date, dispozitivul A-GPS primește semnale de la sateliții vizibili și trimite măsuratorile la serverul A-GPS.
Cu ajutorul celor din Hiwa în 1943, în anii celui de-
Cu ajutorul ciocului își procură hrană din mâl, iar aripile mari le asigură ridicarea rapidă în aer.
Cu ajutorul grâului produs aici este obținută hrana necesară populației tale.
Cu ajutorul iazurilor și stǎvilarelor se puteau fertiliza terenuri situate la mare depǎrtare de râuri.
Cu ajutorul lui Aragorn, hobiții scapă de Nazgulii care îi urmăreau și ajung la Rivendell.
Cu ajutorul mâinilor sale pianul plânge, râde și vorbește de aceea l-au numit “Omul cu mâini de aur”.
Cu ajutorul teoriei sale literare, Aderca a căutat să importe modernismul occidental, aclimatizând diversele sale componente într-un context românesc.
Cu ajutorul unei armate aparținând Ligii de la Cognac, care era staționată acolo, s-a putut ține piept atacatorilor, asediul lor neaducând foloasele mult dorite.
Cu ajutorul unui laser contemporan, acest interferometru Michelson este același în principiu ca și cel folosit în experimentul original.
Cu alte cuvinte, Allah consideră că un musulman a postit 80 de ani, s-a căit 80 de ani, s-a rugat 80 de ani, ceea ce depășește cu mult vârsta medie de viață a oamenilor din zilele noastre.
Cu alte cuvinte, biogeocenoza este o asociație de elemente vii și de mediu (plante, animale, litologie, condiții climatice, acvatice și edafice) pe o anumită suprafață omogenă a Pământului, cu un anumit tip de interrelație între toate componentele sale.
Cu alte cuvinte când o tentativă de a depăși o ștachetă s-a efectuat cu succes, se înalță ștacheta astfel încât să se excludă succesul tentativei.
Cu alte cuvinte, concentrația de colesterol LDL poate fi scăzută, dar numărul de particule LDL să fie ridicat, fapt ce crește riscul bolilor cardiovasculare.
Cu alte cuvinte, dacă interacțiunile AB și CD sunt confundate, efectele lor sunt numeric identice, însă unul poate fi negativul celuilalt.
Cu alte cuvinte, diversele forme de energie ale unui sistem se pot transforma reciproc, dar suma cantităților tuturor formelor de energie rămâne constantă, ea nu poate fi creată sau distrusă.
Cu alte cuvinte MCIA este reglarea negativă a limfocitelor T activate.
Cu alte cuvinte modelele clasice de învățare programau eșecul unei vaste categorii de copii fiind însă adaptate pentru o altă categorie de copii.
Cu alte cuvinte, observațiile fac parte de la început din felul în care noi înțelegem cum funcționează lumea; pe măsură ce această înțelegere suferă modificări, observațiile însele se pot modifica aparent.
Cu alte cuvinte, păcatul este o înclinație proprie întregii specii umane, numai ei și fără limitare temporală.
Cu alte cuvinte, Sauron supraviețuiește atâta timp cât Inelul rămâne întreg.
Cu alte cuvinte, se calculează „viteza” de variație a vectorului viteză.
Cu anii, terorizează nobilii locali, care vor să-l prindă, dar, potrivit legendelor, reușeste să scape de fiecare dată.
Cu anumite evenimente, recompensele cresc.
Cu aparatul orientat paralel cu vântul eteric ipotetic, Hoek se aștepta ca lumina într-un circuit să fie întârziată cu 7/600 mm, în raport cu celălalt.
Cu aprobarea lui Edward, ea începe să îl viziteze regulat pe Jacob.
Cu Arai ridicând o armată dinspre vest, Shigeru vrea ca Takeo să îl asasineze pe conducătorul clanului Tohan, Iida.
Cu armata învinsă, cu mercenarii neplătiți, noul Mare Maestru Heinrich von Plauen cel Bătrân nu avea cum să continue lupta, în special după cea mai mare parte a orașelor de sub stăpânirea teutonilor au jurat credință regelui Poloniei.
Cu atât mai mult acest gen de eventuală cooperare nu este dorită de Rusia.
Cu atât mai puțin termenul chintesență este folosit pentru forme ipotetice de energie cu w < -1/3.
Cu Bauhaus umblând pe cărări similare, se poate oare ca aceasta să fie următoarea "mare chestie"?
Cu baza pătrată de 5 metri pe laturi, un parter, două caturi boltite, o încăpere a clopotelor, o galerie superioară și terase, turnul este unul dintre simbolurile Iașiului.
Cu binecuvântarea P.S. Epifanie al Buzăului și Vrancei și prin străduința maicii starețe de atunci, Emilia Focșa, icoana a fost readusă la Mănăstirea Dălhăuți, fiind așezată spre închinare în biserica mânăstirii.
Cubul are un volum mai mare, într-un anumit sens, decât componentele sale: pătratul și linia.
Cu cât aceasta cuprinde mai mulți indivizi și cu cât nivelul de școlarizare al acestora este mai înalt, cu atât varietatea standard este însușită de mai mulți și mai bine, câștigând mai mult teren.
Cu cât această schimbare de direcție (
Cu cât are mai multe spirite de animale sub control, cu atât un șaman este mai puternic șaman Waida, Manabu (1983).
Cu cât coborâm mai adânc în măruntaiele iadului, cu atât densitatea și intensitatea trăirilor se amplifică.
Cu cât devine mai de vârstă mijlocie, spune Morton, cu atât seamănă mai mult cu Pooter.
Cu cât este mai mare (cu cât este mai departe ceasul de sursa de gravitație), cu atât timpul trece mai repede.
Cu cât este mai rapidă convergența, cu atât este mai preferabil protocolul.
Cu câteva săptămâni în urmă, un alt vas francez, Saphir, naufragiase lângă Punctul Nagara și fusese pierdut.
Cu câteva zile înainte de a împlini 22 de ani, avionul ei a fost doborât de un as al aviației de război germane.
Cu câteva zile înainte de discurs, guvernatorul statului Florida, Rick Scott, a declarat stare de urgență.
Cu cât gazul este într-o stare mai apropiată de punctul critic sau de saturație, cu atât abaterea de la cazul ideal crește (v. diagramele de mai jos).
Cu cât victima este mai dependentă emoțional, cu atât este mai vulnerabilă în fața manipulării sau exploatării.
Cu ce diferă de Lajumate.
Cu cel de-al doilea grup creând primul său cântec, numindu-se "Lying, Crying, Dying".
Cu centura galbenă, ecusonul cu numele se schimbă în textul roșu pe fundal galben.
Cucerirea a fost posibilă și din cauza garnizoanei extrem de reduse care apăra cetatea.
Cucerirea fortului a fost o victorie decisivă pentru germani.
Cu cinci ore înaintea începerii finalei, Malina Almășan a prezentat o ediție specială a emisiunii „Ne Vedem la TVR!”, din Camera Verde.
Cu convingerea acceptată că destinul Americii de Nord constă în aplicarea tehnologiei industriale în exploatarea resurselor naturale bogate, căutarea cărbunelui a devenit prima prioritate a societății.
Cucumis metuliferus, cunoscut și sub numele de pepenele cu coarne, castravete african cu coarne, pepenele jeleu, melano, pikano sau kiwano, este o specie anuală din specia castravetelui și a pepenului.
Cu dezvoltarea web se poate înțelege dezvoltarea unei pagini web simpla, statica, sau dezvoltarea celor mai complexe aplicații web din web dinamic, cum ar fi comerțul electronic, dar și crearea de rețele sociale.
Cu dimensiunile de 75 km pe 35 km, golful este format la sud de peninsula Gallipoli (
Cu doar câteva minute înaintea semnării armistițiului, Huntziger i-a cerut lui Badoglio să înlăture clauza care cerea repatrierea forțată a refugiaților politici italieni (așa cum era cazul socialistului Pietro Nenni).
Cu Dorin Topala și Laura Mihăila (soprană la filarmonica din Constanța) a format trupa dance Valahia.
Cu durere, spune că "era inevitabil ca Raoul să se îndrăgostească de ea când a auzit-o cântând".
Cu echipa Politehnica București a câștigat titlul național al întrecerilor universitare, în 1989.
Cu Ego mort, Quill își pierde puterile Celestiale și devine un muritor.
Cu escadra sa aflată puțin mai în vânt, Tromp a format o linie la babord de escadra lui De Ruyter iar Banckert venea la urmă.
Cu excepția anilor 1977-1980, majoritatea componentelor echipei au provenit de pe plan local, fiind promovate de la CSȘ nr.
Cu excepția cântecului câștigător, rezultatele nu au fost niciodată făcute publice oficial.
Cu excepția clubului gazdă, pe data de 9 mai 2014 fuseseră confirmate alte patru echipe invitate.
Cu excepția gen.
Cu excepția vacanțelor în care se întorcea acasă, ea a petrecut trei ani studiind în München.
Cu fiecare cuvant găsit, cei doi concurenți au trebuit să formeze trei proverbe și să le pună pe tablă.
Cu greu îl căraseră mai multe persoane, căci fusese nu doar ud, ci și plin de incredibil de mult nisip.
Cuibărește în regiuni deschise și mlăștinoase, plantații tinere de conifere, turbării din taiga și zona subalpină.
Cuibărește și în Armenia și Azerbaidjan.
Cuibărește și în diferite găuri din malurile râurilor sau eventual chiar scorburi.
Cuibul are forma unui sac și este instalat la înălțimi între 1 și 6 m în coroana unor arbori la locul de bifurcare al crengilor verticale sau în apropierea tulpinii.
Cuiburile au formă de pungă, cu o intrare laterală, și sunt în general suspendate pe ramurile subțiri ale unui copac sau arbust și țesute artistic cu fire vegetale, mușchi etc. Femelele construiesc cuibul, clocesc și adesea hrănesc singure puii.
Cuiburile lor sunt reprezentate de galerii lungi de 3–5 m, care pornesc de la nivelul apei spre zonele uscate sau în desișul vegetației.
Cu în jur de 500,000 de admiteri, este cel mai mare festival de film frecventat în mod public din lume.
Culegere de studii, sub redacția lui N. Adeniloaiei și D. Berindei, București, 1974.
Culmea Breaza (974 m) se află la sud-est de cea a Prelucăi și, închide la sud Depresiunea Lăpuș.
Culmea Munților Stânișoarei văzută de sub Pasul Tarnița - dincolo de crestele din fundal este Pasul Stînișoara.
Culoarea albastru închis a scutului stemei și culoarea verde a pânzei drapelului sunt culorile Poliției de Frontieră a MAI.
Culoarea arată diferite nuanțe de maro cu fulgi albi și ascuțiți (cauzat vălului universal) care însă dispar adesea oară după o ploaie puternică.
Culoarea bureților va fi atunci negricioasă.
Culoarea capului și a mantalei este în general mai brun-deschisă sau mai cenușie.
Culoarea de bază a aripilor este galben, cu un model complicat format din mai multe benzi și pete negre.
Culoarea de bază a steagului Moldovei era, în general, roșu.
Culoarea variază între gălbui, ocru și maroniu palid.
Culoarea variază între specii, de la verde-vri la verde-albăstrui.
Culoare tinde să fie spălăcită dacă ciupercă crește expusă la soare.
Culorile clubului, alb și negru, au fost alese de Mihai Tripa și Andrei Suciu, studenții care au achiziționat primul echipament pentru echipă.
Culorile clubului erau alb-verde.
Culorile clubului sunt alb și negru, după ce în primii treizeci de ani culorile erau roșu și albastru.
Culorile reprezentative ale clubului sunt verdele și albul.
Culorile steagului național erau galben și albastru.
Culorile sunt tradiționalele culori Pan-Africane, ele provin de la drapelul Etiopiei.
Cultivat inițial în diferite părți ale Moldovei, cu timpul soiul a coborât în sud și s-a stabilit în plantațiile viticole din Țara de Jos.
Cultul lor a devenit secret, numele s-a transformat.
Cultura (arheologică) Maikop din Caucaz datează din mileniul IV î.Hr. Această cultură a influențat dezvoltarea ulterioară a celorlalte culturi din Caucazul de Nord și Rusiei de Sud.
Cultura mediatică permite oamenilor să fie creatori și producători de mesaje mediatice, astfel încât să faciliteze o mai bună înțelegere a fiecărui tip de media și de asemenea să permită dezvoltarea unei media independente.
Cultura muzicală din prima jumătate a secolului al XIX-lea este dominată de curentul romantic, care a adus mari înnoiri ale limbajului muzical.
Cultura poloneză are o istorie bogată, veche de o mie de ani, cu influențe atât din occident, cât și orient.
Cultura speculantă Qeng Ho reușește să dilueze pas cu pas acest regim totalitar, arătându-le emergenților anumite avantaje ale comerțului liber; cele două culturi umane se contopesc în bună măsură de-a lungul decadelor de cooperare forțată.
Cultura Tang și sistemele sociale au fost admirate și adaptate de către țările vecine, precum Japonia.
Cum ai de gând să fie un G, și să spui minciuni, să-și vândă casete.
Cum altfel să faci ordine în haos?
Cu mama ei în schimb are un raport detașat.
Cum am subliniat mai sus, străbunicii caricaturiștilor au fost artiști de seamă, respectabili și cât se poate de serioși care foloseau termenul de caricatură în înțelesul său primar de schiță în vederea realizării unei opere de artă.
Cum apa nu putea fi adusă prin țezi au fost folosite conducte iar când apa intra în oraș erau folosite conducte ceramice sau de bronz mai mici.
Cum ar explica o astfel de teorie lunga criză globală din anii 1930 sau declinul înregistrat în ultimii ani de țările cu economie de piață?
Cum ar fi arătat țara dacă ar fi votat doar Moldova și Oltenia?
Cum a șocat un businessman politica lumii?
Cum coloniștii au început să se mute, s-a dezvoltat o mare industrie la munte, și, o linie de cale ferată, Little River Railroad, a fost construită la sfârșitul secolului 19 pentru a transporta lemnul în regiuni îndepărtate din zonă.
Cum îl alintă doamna Nina”, în „Gândul”, 21 martie 2011.
Cum împart același spațiu de adresare, threadurile pot comunica prin modificarea unor variabile asociate procesului și se pot sincroniza prin mecanismele proprii.
Cum însă aceste avioane deveniseră rapid depășite, guvernul olandez a comandat în locul lor mai multe avioane de vânătoare și de recunoaștere Nieuport și Caudron.
Cum Jean Alexandru Steriadi era foarte bine văzut în cercul personalităților ce gravitau la Sămănătorul, revista a ilustrat o apariție a ei din 20 aprilie 1907 cu lucrările În noaptea învierii și Semn de primăvară.
Cum la acel moment fratele său mai mare, Friedrich Wilhelm I era de asemenea minor (11 ani), ducatul de Saxa-Weimar a fost guvernat de o regență.
Cumnata sa, Lida Bendemann, a fost soția laureatului premiului Nobel, Adolph von Baeyer.
Cum noii conducători și-au făcut cunoscut conservatorismul în materie de arte, Hrușciov a căpătat o imagine mai favorabilă în rândul artiștilor și scriitorilor, dintre care unii i-au făcut vizite.
Cum nu a mai putut întruni cvorumul, Consultația s-a amânat pentru 1 noiembrie.
Cum Nur ad-Din ocupase poziții în partea de vest a Damascului, cruciații nu au mai putut să se reîntoarcă pe pozițiile inițiale.
Cum poseda puteri magice datorită învățăturilor sale, Prospero are ca slujitor un spirit, Ariel, pe care acesta l-a salvat dintr-un copac capcană în care a fost prins de către vrăjitoarea malefică Sycorax, după ce spiritul a refuzat să o slujească.
Cum să aducă un bolnav vindecare?”
Cum s-a născut "Atletul albanez"
Cum se explică?
Cum se explică că după migrarea și trecerea mai multor generații acest fluture este capabil să se întoarcă în locul în care strămoșii lui și-au petrecut iarna?
Cum se justifică?
Cum spune Boethius în încheierea cărții a IV-a (proza VI), răul despre care se crede că abundă pe pământ, privit din prisma providenței rânduitoare, nu se găsește de fapt nicăieri, sensul acestei concluzii fiind unul absolut: răul este non-substanțial.
Cu multă tristețe, a informat prin telegramă în acea noapte pe ceilalți membri ai familiei regale despre deces.
Cu mult timp în urmă, înainte de locuirea Matoranilor pe insula Mata Nui, Marele oraș Metru Nui era casa lor.
Cumva modul de lucru este o combinație între modelul formal și fel colegial – multiple advocacy – în care consilierii de nivel înalt, sunt obligați să prezinte președintelui o informare clară o analiză proprie și un nr. de soluții propuse.
Cunoașterea lui Dumnezeu, deși absolută, nu este o cauză a acțiunilor noastre ci un semn, pentru două motive: a) este nevoie ca evenimentele cunoscute de El să se întâmple datorită oamenilor, care sunt agenți temporali ai pre-științei divine.
Cunoașterea lui Dumnezeu pare a fi în esență imuabilă, spre deosebire de legile naturii care pot fi supuse unor proceduri de rafinare, revizuire și respingere.
Cu noii membri și fascinația lui Dead pentru moarte atmosfera s-a schimbat drastic.
Cunoscând cuvintele, sau recitind cu o copie a dicționarului englez în mână, pot fi dezvăluite noi sensuri ale poveștii.
Cunoscător al limbii germane, locotenentul Ionescu a fost trimis, în anul 1908, la un stagiu de doi ani, în Imperiul Austro-Ungar la Triest, în cadrul Regimentului 97 Infanterie.
Cunosc și îmi însușesc politica și cultura organizațională pe care o reprezint, atât timp cât acestea sunt în concordanță cu demnitatea umană, cu respectarea drepturilor fundamentale ale omului și cu legislația în vigoare.
Cunoscută pentru vocea ei minunată, Rimes a cunoscut succesul, la vârsta de 13 ani după lansarea piesei Bill Mack "Blue", devenind cea mai tânără vedetă muzicii country, după Tanya Tucker în 1972.
Cunoscut dintr-un singur schelet bine conservat, este unul dintre cele mai bine înțelese teropode din emisfera sudică.
Cunoscut într-o vreme ca fumând până la patru pachete de țigări pe zi, Emmerich a inclus deseori în filmele sale personaje care încearcă să renunțe la fumat și/sau avertizează asupra pericolului reprezentat de tutun.
Cunoștințele sale specifice din domeniile amintite, capacitatea sa de a folosi și de a prelucra rezultatele literaturii de specialitate, - stăpânind marile limbi de circulație internațională -
Cu note de L. Holsteinius, A. Berkelius și T. de Pinedo.
Cu noul logo verde se sugerează, că băutura este mai sănătoasă și mai naturală decât variantele dinaintea sa.
Cu o abordare orientată spre obiecte, toate obiectele incluse în VCL moștenesc direct sau indirect clasa TObject.
Cu o acțiune palpitantă și un strop de umor, Angie Sage continuă în LEACURI călătoria fantastică a lui Septimus Heap.
Cu o armată de doar nouă bărbați a început participarea sa în mișcarea constituționalistă.
Cu o asemenea audiență, este Donauinselfest cel mai mare festival muzical în aer liber al Europei.
Cu o barcă, Henry Faber naufragiază pe o insulă, unde mai ucide două persoane, în cele din urmă fiind împușcat de văduva victimei spionului, cu care avusese în prealabil o aventură.
Cu o călătorie suborbitală punct la punct, aceeași rută ar putea fi parcursă în mai puțin de o oră.
Cu ocazia următorului sinod convocat la Constantinopol în 1484, unirea celor două biserici a fost definitiv declarată nulă.
Cu ocazia zilei de prietenie între America și Franța, Marinette și clasa ei pleacă într-o excursie în America.
Cu o coloana vertebrală deosebit de flexibilă, ghepardul se poate întinde foarte mult.
; Cu o intrare de 26,5 m, este a doua cea mai mare poartă după Poarta de Aur.
Cu o lovitură puternică din secere, Cronos a separat organele genitale de corpul lui Uranus.
Cu o lungime totală de 377,4 km, autostrada A2 este cea mai lungă autostradă din Austria.
Cu o memorie extraordinară și umor, îmbină viața profesională cu cea personală așa cum poate, dar nu întotdeauna reușește să mențină un echilibru.
Cu o modestă desfășurare de forțe, fără a purta o singură mare bătălie, Dusan smulgea Imperiului bizantin mai mult de jumătate din teritoriu, dublându-și teritoriul.
Cu o populație de 7.317 (la recensământul din 1994), Kosrae este cea mai estică insulă din Arhipelagul Carolina.
Cu origini străvechi legate de Mastiff-ul Tibetan (rasă care a stat la baza formării tuturor câinilor molossoizi), acest câine are un traseu evolutiv care s-a îmbinat pe alocuri cu cele aparținând raselor Bullmastiff, Bulldog Englez și Mastino Napoletano.
Cu o seară înaintea numirii sale Speer a vizitat o fabrică de armament din Berlin și nu a găsit nici o pregătire.
Cu o undă de umor, creatorul spune despre acest aparat că „are doar 35 de kg, cu tot cu combustibil, greutatea proprie fiind de 30 kg, forța portantă de 125 kg și puterea 15 CP”.
Cu o zi înaintea primei incursiuni în cilindrul gigantic, comandantul misiunii - Valeri Borzov - suferă o criză de apendicită.
Cu pădurile sale extinse, Norvegia a avut mult timp o tradiție a construcțiilor din lemn.
Cupa Finlandei ( ; ) este principala competiție fotbalistică de cupă din Finlanda.
”, cu patru ani mai înainte.
Cu peste două milioane de locuitori, Cf. Enciclopedie de istorie universală, ALL DeAgostini, București, 2003.
Cuplul a avut doi fii, Hedon și Uliks, și au locuit în zona Zvezdara din Belgrad.
Cuplul a mai avut doi copii, Gaetano și Maria, iar căsătoria a avut loc în Biserica Catolică în anul 1992.
Cuplul a părăsit pentru o perioadă Grecia și s-a instalat în Germania la mama Sofiei Édouard Driault et Michel Lheritier, op.
Cuplul a rămas în Rusia, unde au fost crescuți cei șapte copii ai lor.
Cuplul de fundași Thiago Silva și Alessandro Nesta reprezintă unul dintre cele mai bune cupluri de fundași din lume,el reprezintă unul din simbolurile echipei italiene AC Milan.
Cuplul este amenințat, ajungând să se teamă pentru viața lor.
Cuplul nu a avut relații bune cu regele din cauza opiniilor luterane ale lui Christian.
Cuplul s-a mutat în Austria, unde la 22 septembrie 1878 în Reichenau an der Rax, s-a născut primul lor fiu, Miguel Maria Maximiliano.
Cuprinde 6 familii, 62 de genuri și 383 specii.
Cuprindea cel puțin muzică, filozofie și literatură.
Cuprinde numai specii lemnoase (arbori și arbuști), în xilem având tracheide areolate.
Cuprinde o expoziție permanentă dedicată domnitorului, întrunind și calitatea de reconstituire a ambientului gălățean de la sfârșitul sec. al XIX-lea și începutul sec. al XX-lea.
Cu privire la cimitirul turcesc de la Balabancea, istoricul de origine română, de etnie turcă, stabilit dinainte de 1989 în S.U.A., cunoscutul turcolog prof. dr.
Cu privire la întemeierea cetății există păreri împărțite.
Cu prudența caracteristică, frații au înălțat pentru prima dată planorul din 1902 ca pe un zmeu, fără om la bord, cum făcuseră și cu cele două versiuni anterioare.
Cuprul care are o puritate de peste 99% este folosit la fabricarea conductelor de gaz și de apă, a materialelor pentru acoperișuri, a ustensilelor și a unor obiecte ornamentale.
Cuprul se depune in diverse organe, afinitate mai mare având ficatul si creierul, mai ales la nivelul ganglionilor bazali.
Cu puțin timp după lansarea videoclipului, acesta a fost interzis în Liban.
Cu puțin timp înainte de a muri, s-a interesat de o ocazie pentru a-i trimite episcopului din Chiusi o manta de iarnă.
Cu puțin timp înainte de plecare se logodește cu Ralu (Ralița), fiica lui Dumitru Hrisoscoleu.
Cu puțin timp înainte, el devenise conducătorul de facto al Flandrei.
Cu rampele de acces, cei 4087,95 metri de poduri formau, la acea vreme, cel mai lung complex de poduri construit în România și al treilea ca lungime din lume.
Curând a ajuns să-i cunoască bine, să le cunoască interesele, gusturile, dar și detalii despre viața personală.
Curând, au fost construite întinse plantații de duzi și multe fabrici pentru țesutul mătăsii, cele mai importante fiind construite la Constantinopol, Beirut, Tyr, Antiohia, Teba, Alexandria.
Curând, colierul de perle apare la gâtul lui Linnet, iar Poirot deduce că doamna van Schuyler l-a „returnat”.
Curând după aceea, a început o relație cu Dodi Al-Fayed.
Curând după aceea, tandem Costel Jurcă - Nelu Curcă și-a găsit un nou aliat în tentativele de a da "marea lovitură".
Curând după aceea, Wanda și Otto îl denunță telefonic pe George la poliție și acesta este arestat.
Curând după ce a fost concediată, și poltergeistul s-a oprit definitiv.
Curentul Australiei de Vest trece în Curentul Ecuatorial de Sud.
Curentul este încă alternativ, așadar va trece mai departe prin diode ventilate, care îl transformă în curent continuu.
Curentul Humboldt este cel mai rece curent din zonele aflate la latitudini mici (temperatura sa poate fi și de 8° C față de aproximativ 20° C cât are temperatura medie a Oceanului Pacific).
Cu rezultatul și sprijinul pentru noul proiect de creștere în PNG (a se vedea mai jos), se speră că viitorul pe termen lung al O. alexandrae va fi protejat: ar putea oferi un venit extrem de valoros unora dintre oamenii din Papua Noua Guinee.
Cu riscul vieții sale și sperând că Aetius va fi ucis, Attila a dat ordinul de atac, însă abia la ora a noua (aproximativ ora 15), pentru a profita de apropierea amurgului în cazul unei înfrângeri (Getica 37.196).
Cu rolul ei din telenovela I AM HOPE (2016) și-a creat un renume în industria de divertisment.
Curriculum-ul individual al unui student este format din cursuri de instruire menționate anterior, competențe și proiecte.
Cursa de la Valencia a fost câștigată de Jorge Lorenzo (Yamaha), care a fost urmat de Dani Pedrosa (Honda), însă laurii au fost cuceriți de al treilea clasat, Marc Marquez, plecat din pole position în cursa de duminică.
Cursa se va desfășura de la est la vest în sens antiorar.
Cursele au început la orele 11:00.
Cursele charter sunt zboruri închiriate de un anumit turoperator sau de o anumită companie în diverse scopuri.
Cursul apei a fost deviat în așa fel încât să nu se intersecteze cu linia de cale ferată, ceea ce a permis evitarea construcției unui alt pod, de data aceasta peste Dioma.
Cursul de religiile lumii este un curs nou care a fost lansat în septembrie 2011.
Cursul este conceput pentru a „încuraja elevii să aprecieze arta literaturii și să-și dezvolte capacitatea de a reflecta critic asupra lecturii lor”.
Cursul este în prezent disponibil numai în 17 limbi.
Cursul lui superior face graniță naturală între Zitterwald și Schnee-Eifel care este situat la sud.
Cursul lui trece pe la est de Khotan, în paralel cu râul Yurungkash, iar cele două râuri se unesc în apropiere de Koxlax (la aproximativ 200 km nord de Khotan, ).
Cursul multor râuri a fost reamenajat, tăindu-se albii noi pentru a evita meandrele, iar acestă oportunitate a permis și construcția de drumuri de halaj în același timp.
Cursul râului Vameș amonte de lacul Potânichea este cunoscut și sub numele de Râul Valea Vulpii.
Cursul superior al râului mai este cunoscut și sub numele de Râul Mare.
Cursurile durau două ore și jumătate dimineața și tot atâta după-amiaza.
Cursurile liceale le-a urmat în perioada 1931-1938 la Liceul Comercial „N.
Curtea de Apel Ploiești a admis apelul declarat de inculpatul Attila Markó împotriva sentinței penale nr.
Curtea de onoare cu plan în formă de "U" era alcătuită din: manejul, grajdul, remiza și locuințele servitorilor.
Curtea era accesibilă tuturor națiunilor în anumite condiții generale.
Curtea la care au fost judecate „procesele internaționale” a refuzat să folosească orice dovadă produsă în tribunalele otomane.
Curtea țaristă s-a dovedit foarte interesată în tehnologia occidentală avansată, în special în cazul aplicațiilor militare.
Cu scopul precis de refacere a acestui așezământ, tencuiala exterioară a zidăriei a fost dată jos, o dată cu aceasta fiind săpat un șanț cu adâncimea de aproximativ 1 m de jur împrejurul bisericii, pentru înlăturarea igrasiei.
Cu secvența sa întinsă de jaf tăcut, gesturile sale de film amintind de Rififi și cu gloanțele special modificate ale lui Montand, el anticipează filmul Ziua șacalului al lui Frederick Forsyth și techno-thriller-ul contemporan."
Cu sens diferit sunt expresiile:noa noa și noa hai numa hai cu sensul de linișteștete, cuminteștete, stai locului, ai grijă că o pățești.
Cu siguranță a studiat cu Merulo, care, într-o prefață „Pentru cititori”, publicată în prima parte din Il Transilvano, l-a lăudat pe Diruta ca student.
Cu siguranță, celelalte state grecești au considerat Liga Etoliană un stat semi-barbar.
Cu sorginte ilustră, în textul platonician al dialogului Timeu, ar fi în stare, cred, să rostească expresiv fertila putere ce dilată o asemenea plinătate.
Cu sosirea colectorilor de cauciuc, crescătorii de animale și exploratorii de mineree, în prima jumătate a secolului al XIX-lea, statul și-a reluat dezvoltarea.
Cu spirit analitic, deosebit de nuanțat, autorul aduce nota de originalitate,privind aspectele de "filozofie si filozofare", care trebuie văzute în accepțiuni interdisciplinare.
Cu sprijinul regelui, Pacheco a confiscat bunurile lui Álvaro de Luna, dar văduva sa s-a aliat cu familia Mendoza, cauzând o divizie printre aristocrație.
Cu Steaua, a mai reușit un succes extraordinar, în anul 1968: Cupa Campionilor Europeni, după finala de la Frankfurt pe Main împotriva cehoslovacilor de la Dukla Praga, meci câștigat cu scorul de 13-11 de formația militară.
Cu sufletul aruncat deoparte și sănătatea lui mintală spulberată, Arthas a condus Plaga împotriva propriului său regat.
Cu suma de 58 de milioane de dolari, a stabilit recordul de fonduri strânse pentru o campanie prezidențială în primele șase luni ale anului calendaristic dinainte de alegeri.
Cu susținerea condiționată a regimului irakian și după moartea lui Haddad, Ramírez Sánchez și-a oferit serviciile grupării sale către FPEP și alte grupări.
Cu susținerea lui Clay, Adams a câștigat alegerile de rezervă din primul tur.
"Cutia Colecționarului" este o colecție specială care, pe lângă joc, include alte produse care au legătură cu acesta.
Cutia de tablă va fi înmânată în cele din urmă lui Hopkins, iar Patrick Cairns va fi judecat.
Cutia de viteze in 4 trepte mai rămâne până în anul 1997 pe varianta pickup cu motor 1400 cm³.
Cuticula este la început netedă, apoi catifelată, pe vreme umedă lipicioasă, la secete uscată, căpătând deseori crăpături adânci.
Cuticula este numai puțin diferențiată, fiind compusă din hife largi de 4–12 µm, parțial paralele, dar în majoritate neregulat întrețesute, între care decurg lactiferele.
Cuticula este uscată și netedă până ușor catifelată.
Cuticula mătăsos-lânoasă (datorit pufului foarte des ce o acoperă), este albicioasă sau albă ca zăpadă, la sfârșit cu tonuri gălbuie.
Cuticula netedă este uscată până slab lipicioasă când vremea este frumoasă, la umezeală însă unsuroasă, chiar vâscoasă.
Cu timpul, grupul lor s-a mărit deoarece împărtășeau aceleași idealuri, adevăruri artistice și redau cu mare sinceritate omul și natura cu mijloacele lor proprii, diferite de la individ la individ.
Cu timpul, i se va permite să activeze în cadrul Bibliotecii Filialei Cluj a Academiei și a Institutului de lingvistică din Cluj, unde fusese înglobată și Arhiva.
Cu timpul, Leon a început să devină mai bun, dar continua să se îndoiască de metodele lui Alan.
Cu timpul, orașul a răscumpărat și lojile de la proprietari.
Cu timpul reprezentările artistice ale Renașterii despre Dumnezeu Tatăl au fost utilizate în mod liber de către biserica occidentală.
Cu timpul, s-a admis și dreptul de succesiune reciproc între mamă și fii și de asemenea între soți.
Cu timpul, statutul limbilor creole a evoluat în mod diferit de la una la alta.
Cu toate acestea, abordarea papei de către Borja a fost lipsită de diplomație și în represalii Urban l-a forțat să părăsească Roma în 1634, iar Spania îi ia titlul de ambasador al lor.
Cu toate acestea, aceste cărți nu conțineau semne sau numere.
Cu toate acestea, aceste stele au densități mult mai mici decât Soarele, atât de mult încât atmosfera lor este similară cu un vid puternic.
Cu toate acestea, acești factori variază semnificativ de la o zonă la alta.
Cu toate acestea, acest lucru necesită cerințe stricte.
Cu toate acestea, acest obiectiv nu a fost atins din cauza defecțiunilor echipamentelor.
Cu toate acestea, a fost descalificat de la a concura la alegerile din 1961, lucru care a dus la câștigarea președinției și a tuturor locurilor din Adunarea Națională de către Partidul Unității Togolese (PUT).
Cu toate acestea, armata a păstrat o putere substanțială, inclusiv dreptul de a numi un sfert din membrii parlamentului.
Cu toate acestea, astfel de sisteme au fost extrem de scumpe până la introducerea modulelor emițătoare cu semiconductoare.
Cu toate acestea atât standardele cât și metodologiile vechi, care conțin prevederi exact contrarii, și acordă prioritate industriei, au rămas în vigoare.
Cu toate acestea au avut loc încălcări comune.
Cu toate acestea, au continuat să coopereze din punct de vedere comercial.
Cu toate acestea, având în vedere impactul posibil al oricărui răspuns, ar putea fi foarte dificil să se obțină un consens privind "Cine vorbește în numele Pământului?"
Cu toate acestea, când i s-au prezentat reclamele propuse, el a apreciat ideea, care descriea săpunul ca și când copilul l-ar fi folosit pentru a face baloanele.
Cu toate acestea, când Stortingul a votat în 1898 pentru a treia oară un proiect de lege pentru un steag „pur”, fără simbolul Uniunii, legea a fost aprobată fără sancțiune regală.
Cu toate acestea, cântăreața Heino l-a înregistrat pe un disc.
Cu toate acestea, cea mai proeminentă onoare pe care a primit-o a fost „Pro Ecclesia Et Pontifice”, Crucea de Aur de la regretatul Sfânt Părinte Papa Cuvios XII pentru contribuția sa neprețuită la domeniul artei religioase.
Cu toate acestea cei doi nu s-au înțeles bine iar după ce Huberman a împlinit 14 ani nu a mai luat lecții.
Cu toate acestea, cercetări contemporane sugerează că acest fapt s-a întâmplat doar în cazuri rare.
Cu toate acestea, cercetările indică faptul că ratele de finalizare nu reprezintă măsura potrivită pentru a măsura succesul MOOC.
Cu toate acestea, cererea de hirotonie trebuie verificată de un om pentru a fi oficială; de aceea, adevărata hirotonie durează de obicei câteva zile.
Cu toate acestea, comunicările moderne înseamnă că Asgardia are o capacitate mai bună de organizare și de finanțare, iar un satelit îi va da o prezență fizică în spațiu.
Cu toate acestea, conform lui Simone Bertière, Marie-Antoinette l'insoumise, éd. de Fallois, 2002, op. cit.
Cu toate acestea, consilierii generalii, în special directorul adjunct al Dreptului Departamentului Afacerilor de Stat, Liu Shilong (劉士龍), i-au convins că nu va fi în mod prudent arestarea negociatorilor din tabăra adversă.
Cu toate acestea creștinismul a rămas ancorat pe pământul venerabilei capitale creștine.
Cu toate acestea, cu excepția cazului în care cineva ar consuma aproximativ 15 grame pe zi, este puțin probabil ca semințele de chimion să reprezinte o sursă importantă de fier în alimentație.
Cu toate acestea, curând, Mieszko a început eforturile sale de a obține propriul ducat, poate în parte pentru că fratele său mai mare, Boleslav, a preluat toată guvernarea în mâinile sale și i-a lăsat lui Mieszko o implicare mică.
Cu toate acestea, decizia sa a rămas valabilă.
Cu toate acestea, deciziile acestor „Tribunales Especiales” au fost supuse căilor de atac în instanțele obișnuite.
Cu toate acestea, definiția matematică formală a poliedrelor care nu sunt necesar convexe a fost problematică.
Cu toate acestea, departe de o recenzie călduroasă în The Saturday Review, primirea critică inițială a cărții a fost lipsită de entuziasm.
Cu toate acestea dezvoltarea industrială este strâns legată de agricultură.
Cu toate acestea, Diabeł a fost oprit de cenzura comunistă din cauza cruzimii și a scenelor erotice prea îndrăznețe pentru acea perioadă pe care conducătorii industriei cinematografice le-au văzut în acest film.
Cu toate acestea, din cauza costurilor în creștere și a schimbării situației politice, acest plan a trebuit să fie reanalizat.
Cu toate acestea, din cauza efectelor adverse ale radiațiilor din magnetosfera lui Jupiter, s-a decis că ar fi mai sigur să se injecteze o navă spațială într-o orbită eliptică în jurul lui Jupiter și să se facă 44 de survoluri apropiate ale satelitului.
Cu toate acestea, din niște motive care îmi aparțin și din altele care sunt mai obiective, doresc să nu figurez pe lista laureaților posibili, și nu pot și nici nu vreau, nici în 1964, nici mai târziu, să accept această distincție onorifică.
Cu toate acestea, diviziunea dintre cele două nu mai este presupusă a fi un eveniment fundamental în istoria umanității și nu există neapărat o ierarhie care plasează agricultura și industria în vârf, ca obiectiv care trebuie atins.
Cu toate acestea, domenii largi ale dreptului comun, cum ar fi legea contractului și legea delictelor, rămân remarcabil de neatins.
Cu toate acestea, dovezi combinate din mai multe studii clinice sugerează că suplimentele de betacaroteni și dozele mari de vitamina E cresc rata mortalității.
Cu toate acestea, Dr.
Cu toate acestea, duelul lor se termină în impas și Grievous fuge de planetă împreună cu Ventress.
Cu toate acestea ea a mărturisit că Harry nu se bazează pe nici un caracter real-viu, „el reprezintă doar o parte din mine”.
Cu toate acestea, ea vorbea în limba engleză în visul lui Marvin în sezonul trei, în episodul „Where are the Giggles?”
Cu toate acestea, efectul este același, și încă poate fi descris matematic în termeni de „potențial”, pe picior de egalitate cu potențialul gravitațional.
Cu toate acestea, eforturile timpurii de a subdivide creierul s-au dovedit a fi problematice.
Cu toate acestea, el a fost un membru foarte tânăr al SDAP și "AJC".
Cu toate acestea, el a hotărât să nu mai candideze.
Cu toate acestea, el învață, de asemenea, să folosească senjutsu - o abilitate care îi marește incredibil puterea.
Cu toate acestea, el nu a mai acceptat posibilitatea afirmării credinței într-un Dumnezeu transcendent.
Cu toate acestea el nu era rege, pentru că puterea lui era exercitată prin consensul clanurilor.
Cu toate acestea, el și-a deteriorat sănătatea atunci când a lucrat la sculpturi deoarece a folosit compuși toxici de mercur în timpul procesului de aurire.
Cu toate acestea, Eric, Arhiepiscopul de Nidaros și fermierii din Trøndelag, au insistat să fie ales Inge, care condusese până atunci regiunea Trøndelag sub Guttorm.
Cu toate acestea, este contactat de un agent regalist și acceptă să trădeze în favoarea partidei regaliste din exil, fapt ce îl privează de comanda armatei sale.
Cu toate acestea, este puțin probabil ca Safiye să fi devenit soția lui Murad, deși istoricul otoman Mustafa Ali se referă la ea ca atare, este totuși contrazis de rapoartele ambasadorilor venețieni și britanici.
Cu toate acestea, eu îmi imaginez că unii dintre fanii seriei ar putea considera reîntoarcerea lui Garrett dezamăgitoare."
Cu toate acestea, evoluțiile notabile ale acestor companii trebuie văzute ca adaptări necesare la progresul tehnologic al industriilor de film occidentale ale căror filme importau.
Cu toate acestea, existența celor trei comunități subsidiare (CECO, CEA, CE) nu a avut nimic de suferit în urma acestei noi denumiri, deoarece aceasta nu presupunea și unificarea formală a celor trei comunități.
Cu toate acestea, fără ca Bourne să știe, Joshua a supraviețuit.
Cu toate acestea, fără Meks, tehnologia castelelor nu poate fi menținută.
Cu toate acestea, finala s-a disputat tot între cele două echipe pretendente la Cupa României, CSU Asesoft și BC Dinamo București.
Cu toate acestea, Fogg, foarte îndrăgostit și recunoscător pentru tot ceea ce Auda a făcut pentru el, nu este de acord și cei doi se căsătoresc.
Cu toate acestea, Gaga a renunțat la colaborare în ultimul moment din cauza diferențelor artistice.
Cu toate acestea, grija lui pentru țara sa este documentată prin înființarea unei case de textile în 1742 și a unui orfelinat de stat în 1746.
Cu toate acestea, Hansen a părăsit trupa la scurt timp după lansarea părții a II-a și a fost înlocuit de Roland Grapow.
Cu toate acestea, Helio a învățat Jiu Jitsu privindu-i pe frații săi.
Cu toate acestea, Höch deținea titlul de „Dadasofină” în cadrul mișcării.
Cu toate acestea, idila este una foarte scurtă, pentru că și alți oameni doresc să se folosească de această ocazie.
Cu toate acestea, în 1832, prin Tomosul sinodal dat de Constantinopol și semnat de patriarhul ecumenic Constantin I ( rege al Greciei ), Biserica Ortodoxă Sîrbă și-a obținut autonomia.
Cu toate acestea, în cazul lăsării libere, își va lua nutrienți și din apă și poate reprezenta un loc bun de adăpost pentru puietul din acvariu.
Cu toate acestea, în Cupa Bulgariei 2012-2013, clubul a fost eliminat în șaisprezecimi de ȚSKA Sofia, 2-2 la general, pierzând din cauza golului marcat de sofioți în deplasare.
Cu toate acestea în momentul de față nu sunt luate în considerare lucrări de remediere a situației.
Cu toate acestea, în practică, legile anti-dumping sunt de obicei utilizate pentru a impune tarife comerciale exportatorilor străini.
Cu toate acestea, însă, continua să fie atras de deja numeroasele sale aventuri amoroase.
Cu toate acestea, în șederea actuală al orașului nu s-au găsit resturi care confirmă o așezare anterioară fondației acestui oraș.
Cu toate acestea, insula Thasos se află acum sub stăpânire persană, iar tracii și macedonenii recunosc puterea lui Darius.
Cu toate acestea, în timp ce narațiunea din „Balerca de Amontillado” este relatată din punctul de vedere al criminalului, „Hopa-Hop” este narată din punctul de vedere al unei persoane terțe neidentificate.
Cu toate acestea, IRM-ul poate furniza adesea informații de diagnostic diferite în comparație cu CT.
Cu toate acestea, israelienii au compensat acest lucru prin formarea superioară, avionica, încărcătura utilă a avioanelor și armamentul.
Cu toate acestea, istoricii moderni acceptă că Hannibal a stabilit tabăra armatei sale pe malul de vest al Ronului și a plănuit clar și a executat precis trecerea râului.
Cu toate acestea, Iuliu Maniu parcă stă stingherit, lângă copacul uscat, de bronz.
Cu toate acestea, Jaynes nu a folosit aceste observații pentru a accepta sau respinge metodele propuse de soluționare, lăsând deschisă posibilitatea existenței unei alte soluții a paradoxului ce ține cont de criteriul menționat de el.
Cu toate acestea, la începutul anului 1990, piața s-a prăbușit.
Cu toate acestea, la încheierea luptelor, supraviețuitorii Diviziei I erau depășiți din punct de vedere numeric în proporție de 4:1.
Cu toate acestea, la sfarsit Sam alege sa ramana la liceu.
Cu toate acestea, lățimea Canalului în partea sa occidentală însemna că flota engleză trebuia să acopere o arie mai întinsă pentru a se asigura că neerlandezii nu vor trece de ea.
Cu toate acestea, la un băiat tânăr, vederea regiunii pubiene feminine este de obicei un mister, iar fetele tinere sunt învățate să-și "păzească" "zona privată" de ochii și mâinile tinerilor "conchistadori".
Cu toate acestea, legea nu a fost aplicată încă, astfel că marșurile împotriva homosexualității organizate de activiști de extremă dreapta, adeseori însoțite de mesaje anti-gay ofensatoare, au avut loc în numeroase rânduri fără a fi sancționate.
Cu toate acestea, lipsa de cooperare între cruciați și bizantini au pus în pericol șansele de cucerire a acestei provincii.
Cu toate acestea, mai târziu, analiza a arătat că era foarte puțin probabil să fie gunoi spațial.
Cu toate acestea, majoritatea albilor au respins organizația și au condamnat Acordul de la Londra, pentru că îi priva de drepturile rasiale și crea cadrul pentru independență.
Cu toate acestea, mărirea numărului de imagini religioase nu a inclus reprezentări ale lui Dumnezeu Tatăl.
Cu toate acestea, Marx arată prin câteva observații despre von Stein împrăștiate în scrierile sale că citise cartea lui din 1842 despre gândirea comunistă din Franța.
Cu toate acestea, Medina a fost achitată de toate acuzațiile.
Cu toate acestea, mulți dintre acești artiști sunt foarte eclectici în producția lor, o mare parte dintre ei încadrându-se ca atare în afara stilului ambient industrial.
Cu toate acestea, nemaifiind mulțumit de perspectivele financiare ale meseriei de artist, până în 1885 reușește să urmeze o nouă carieră, cea de actor.
Cu toate acestea, nemulțumiri au fost generate de procesul de naturalizare al europenilor.
Cu toate acestea, nici din această căsătorie nu a rezultat vreun moștenitor.
Cu toate acestea, Northampton sa recuperat în curând de la acest dezastru, iar în timpul cărții Domesday (1086) probabil că avea o populație de aproximativ 1500.
Cu toate acestea, nu a fost capabil să călătorească în spații îndepărtate, astfel Steed este păstrat stocat în zona de cargo al lui Ramrod, fiind utilizat în principal pentru a călători în jos spre planete din orbita sau utilizat pe suprafața planetei.
Cu toate acestea, nu a mai avut loc nici o cooperare pentru că piața a fost considerată a fi prea mică.
Cu toate acestea numărul lor a început să crească și în 2009 doar în SUA au fost înregistrați anual circa 2.500 de cai.
Cu toate acestea, odată cu căderea lui Iturbide, comemorarea independenței a fost mutată pe 16 septembrie, comemorând Strigătul Dolorilor care începuse lupta pentru independență.
Cu toate acestea, o proclamație a Reichstag-ului Sfântului Imperiu Roman emisă în martie 1793 l-a obligat pe Frederic Augustus să ia parte.
Cu toate acestea, oraniștii neerlandezi jubilau: se așteptau ca victoria sau înfrângerea să îi readucă la putere.
Cu toate acestea, „orașul și arhitectura sunt simple pretexte; adevăratul subiect este lungul, sinuosul drum al omenirii spre lumină”.
Cu toate acestea, Ouyang susține, de asemenea, că „foile” erau pagini dintr-o carte folosite într-un joc de masă jucat cu zaruri și că regulile jocului s-au pierdut prin 1067.
Cu toate acestea, Panchen Lama s-a îmbolnăvit de variolă și a murit în același an.
Cu toate acestea, Părintele James își va arăta disprețul față de ceea ce a devenit Lincoln.
Cu toate acestea, pentru a păstra Sabia de Foc departe de Garmadon, Wu călătorește în Lumea de Jos pentru a lupta cu fratele său corupt.
Cu toate acestea, planurile lor pentru copii nu au dat roade.
Cu toate acestea, pretențiile sale nu au avut succes.
Cu toate acestea, puterea și ritmul exploziv al lui Rog îl fac un jucător complet diferit.
Cu toate acestea, rămâne o inegalitate în cheltuielile pentru educație.
Cu toate acestea, recenzorul a apreciat segmentul final ca fiind „un set simplu de teroare, cuprinzător și claustrofob”.
Cu toate acestea, rezultatele semnificative din punct de vedere statistic s-au dovedit a fi de trei ori mai publicate comparativ cu articolele cu rezultate nul.
Cu toate acestea, s-a desfășurat un boicot al Austro-Ungariei care au provocat pierderi comerciale Monarhiei dualiste.
Cu toate acestea, s-a dezvoltat o legătură bazată pe familie, respect reciproc și duioșie.
Cu toate acestea s-a obținut motiv de satisfacție a membrilor grupării.
Cu toate acestea, s-a prefăcut doar că este timid și a luat un cuțitul unuia dintre soldați, ucigându-l.
Cu toate acestea, se afirmă că există homosexuali care nu practică acest tip de contact sexual anal.
Cu toate acestea, se aplică doar dacă nu este eclipsat de puterea lui „Single Ladies”, o extindere a stilului de pe „
Cu toate acestea, șeriful nu este convins până când băiatul îndreaptă spre el eaza de "energie bio-magnetică", care îi permite să prindă în brațe un păstrăv mare și să vorbească cu un cal în limba engleză!
Cu toate acestea, Sigismund a preferat să se pronunțe cu ajutorul magnaților, împingând șleahta în opoziție.
Cu toate acestea, sistemul Hepburn este cel care este folosit în pașapoartele japoneze, la fel ca și în gări.
Cu toate acestea, spre deosebire de motoarele actuale, dotate cu injecție electronică, pompa mecanică a seriei 300SL continua să pompeze benzină în motor și în intervalul scurt dintre întreruperea combustiei și oprirea propriu-zisă a motorului.
Cu toate acestea, stațiile radio au difuzat piese de pe album, deși a fost o abatere de la piesele difuzate de obicei.
Cu toate acestea, studiul lui Rogers și Soule din 2009 a testat, de asemenea, credințele astrologice ale subiecților.
Cu toate acestea, tema centrală a emisiunii se concentreză pe continuarea proiectului ce se referă la trupa de fete "Unnies".
Cu toate acestea, Thomas Mann a făcut apel la conștiința literară a lui Fischer, astfel încât editorul a fost în cele din urmă de acord să publice romanul în 1901.
Cu toate acestea, unii continuă să utilizeze în scris denumirea comună a plantei „wistaria”.
Cu toate acestea, unii dintre istoricii contemporani cred că Herodot a inventat cea mai mare parte a versiunii sale.
Cu toate acestea, unii observatori au văzut implicarea lui în proiect ca o încercare de a avea un succes comercial rapid la box-office, care i-ar fi permis să asigure venituri financiare viitoarelor proiectele pe care era interesat să le realizeze.
Cu toate acestea, vechile prejudecăți sunt atât de puternice, încât mai întâi este nevoie de un motiv extern pentru a lua în mod deschis partea șerifului.
Cu toate acestea, Vihovski a demisionat și s-a refugiat în Polonia în octombrie 1659 de teama revoltei puse la cale de polcovnicii filoruși.
Cu toate acestea, volumul de mărfuri care putea fi transportat de o caravană era limitat chiar și după standardele epocii antice sau medievale.
Cu toate aceste, Bulgaria și Serbia s-au luptat în două războaie din ultimii 30 de ani, primul în 1885 (
Cu toate aceste, obligațiile au rămas mai ușoare decât cele de dinainte de răscoală, iar țăranii nu au fost niciodată legați de pământ, având dreptul să se mute pe alte moșii.
Cu toate astea, în zona asta a Mesoamericii, „jad” este un termen colectiv pentru o serie de alte pietre verzi sau albastre.
Cu toate astea, IPCC consideră modelele climatice drept instrumente pertinente pentru obținerea previziunilor privind evoluția climei.
Cu toate astea, primele artefacte umane care prezintă dovezi de lucrătură cu un scop artistic sunt subiectul unor dezbateri.
Cu toate că această presiune de puls este parțial amortizată până când ajunge la piele, este suficientă pentru a dilata arterele și arteriolele din țesutul subcutanat.
Cu toate că a ieșit printre primii din competiție, povestea ei abia acum începea.
Cu toate că a încercat să se reabiliteze, consumând doar bere, dar în schimb în cantități mari, în 1968, în timp ce era în turneu cu trupa lui Johnny Cash, Perkins a început o betie de patru zile in Tulsa, Oklahoma, începând cu o sticlă de Early Times.
Cu toate că altitudinile predominante ale câmpiei nu sunt mari, relieful este variat, fragmentat, complicat.
Cu toate că conceptul evenimentului este ca acesta, nu este o continuare directă a Night of Champions.
Cu toate că este imposibil să trag o concluzie din două minute de material, cu siguranță promite acest lucru.”
Cu toate că în Brazilia sunt multe plantații vinicole, doar câteva produc vin brazilian.
Cu toate că mărturii publicate în presa turcă vorbesc de până la trei atacatori, poliția insistă că ei caută doar unul.
Cu toate că nici navigatoarele și nici editoarele de pagini Web nu au ajuns încă la performanțele visate de Tim Berners-Lee, World Wide Web-ul a ajuns cea mai mare bibliotecă a lumii, cu peste 3 miliarde de documente în prezent.
Cu toate că niciodată nu s-au văzut în mod direct, ea solicită timpul și afecțiunea lui Frank Churchill, care îl împiedică să își viziteze tatăl.
Cu toate că pe insulă precipitațiile sunt reduse, rezervele de apă sunt suficiente, datorită solului vulcanic poros și permeabil cu o absorție bună, dar și datorită condensării din zonele împădurite și a depozitului de gheață de pe vârfuri.
Cu toate că taxarea este o variantă de reducere a utilizării acestora, încă nu s-a dovedit cu adevărat eficientă.
Cu toate că tradiția Yamato atribuie creația insulelor japoneze lui Izanagi și Izanami, tradiția Izumo susține că Ōnamuji, împreună cu un zeu pitic numit Sukunabiko, va contribui la crearea, sau cel puțin, la desăvârșirea creației insulelor Japoniei.
Cu toate ca unii susțin că piesa „That’s All Right” a fost cu totul nouă, alții sunt de parere că „Nu a fost ca și cum nu aș mai fi auzit ceva similar înainte, nu a fost ca și cum ar fi luat naștere o nouă revoluție muzicală.
Cu toate eforturile preotului, care a găsit mai multe soluții de amplasare a bisericii în zona centrului satului, nu s-a găsit susținere din partea autoritaților.
Cu toate succesele spartanilor în luptele duse pe uscat, aceștia și-au dat seama că nu pot cuceri Atena, foarte bine protejată de zidurile sale.
Cu tot efortul organizatorilor de a ridica acest eveniment la un nivel superior fața de cel din anul precedent, expoziția nu a fost primită cu același entuziasm de către publicul aristocrat.
Cu trecerea anilor, în secolul al XIX-lea, odată cu apariția industriei și pe teritoriul României, Strezeni a rămas un loc retras, aflat departe de civilizație.
Cu trei chitariști în formulă, Maiden a pus pe picioare un foarte bun disc heavy metal intitulat "
Cutremurul din 1802 afectează lăcașul de cult, iar reparațiile sunt suportate de Stanca, nepoata jupânesei Stanca.
Cu un deplasament de 72.800 tone (încărcat la maximum) aceste nave au fost și cele mai mari, mai grele și mai puternic înarmate cuirasate construite vreodată.
Cu un factor de capacitate de 91,6% de la punerea în funcțiune, România cu două unități nucleare în operare, ocupă locul 1 în lume.
Cu un președinte în funcție candidat la realegere, cursa pentru nominalizarea democratică a fost una lipsită de evenimente.
Cu un rege slăbit, Thomas de Lancaster a avut posibilitatea să ia puterea în Anglia și s-a întors împotriva Isabelei, tăindu-i fondurile.
Cu un telescop de 300 mm, se poate vede puntea de materie care leagă cele două galaxii.
Cu Ursul de Aur este premiat la Berlin, în 1957, filmul "
Cu Valtor înfrânt și Dimensiunea Magică sigură momentan, Bloom și prietenii ei încep căutarea părinților ei, Regelui Oritel și Reginei Marion de Domino.
Cuvântul „arhimandrit” provine din grecescul ἀρχιμανδρίτης (arhimandritis) care în traducere liberă înseamnă „începătorul turmei” (monahale).
Cuvântul Autoharp a fost înregistrat pentru prima dată în 1926; US Music Corporation susține că deține.
Cuvântul bigos poate veni din latină.
Cuvântul bulevard (în ) are mai multe sensuri general acceptate.
Cuvântul-cheie al poeziei este „plumb”, care are valoare de simbol, repetiție și epitet.
Cuvântul „epops”, folosit de autor pentru descrierea lui Tereus, a fost în general tradus ca pupăză (denumire științifică: Upupa epops ).
Cuvântul „iredentism” provine din italianul irredento, care înseamnă „nerecuperat” și a fost pentru prima oară folosit în sintagma Italia irredentă („Italia nerecuperată”).
Cuvântul propolis vine din limba greacă și înseamnă „partea dinaintea cetății”.
Cuvântul propoziție de interacțiune este folosit pentru a interacționa cu destinatarul comunicării.
Cuvântul provine din limba engleză, "Shade" însemnând "umbră", "shader" fiind "cel care umbrește", deoarece inițial destinația lor era de a calcula, în dependență de locul sursei luminii, părțile luminate și cele umbrite ale unui corp.
Cuvântul prund pare să provină din slavonul prondŭ.
Cuvântul qalb (inimă) are un număr mare de întrebuințări diferite, de obicei, se depărtează destul de mult de sensul plastic, modern al cuvântului.
Cuvântul se referea inițial doar la catacombele romane, dar a fost extins din 1836 la orice loc subteran cu morți, cum erau catacombele pariziene din secolul al XVIII-lea.
Cuvântul Tapet având o semnificație similară cu "hârtie desenată / zugrăvită pentru perete".
Cu vârfurile aripilor coborâte, unda de șoc cauzată de portanța de compresie avea sa fie și mai mult ținută sub control sub aripi, în loc să se scurgă dincolo de vârfurile aripilor.
Cuv. Grigore Sinaitul; Sf.
Cu vorbe dulci, coleg, cult si foarte atent la detalii, pentru a ramane definitiv cu iubirea Manuelei.
Cuza a poruncit să fie controlată gestiunea mănăstirilor, ocazie cu care au fost scoase la iveală numeroase nereguli în evidența și gestionarea fondurilor.
Cu zece zile înainte de ceremonia Premiului Nobel, Gao și-a schimbat editorul suedez - de la Forum la Atlantis.
Cvetjan a primit sentința cu închisoare 20 de ani în Serbia.
CWKS Legia Varșovia s-a calificat cu scorul general 3–1.
Cybill Sheridan este o actriță care are un succes mediocru în anii 1940.
Cyclops și Profesorul îl vizitează pe Magneto la închisoarea sa de plastic pentru a verifica dacă el a avut vreun amestec în atacul asupra președintelui.
Czyżewska a jucat rolul Mariei Mitsotáki (Μαρία Μητσοτάκη, 1907-1974) într-o adaptare pentru teatru din 1990 a poemului epic The Changing Light at Sandover de James Merrill, jucând pe scenă alături de poet.
Dabke a fost moștenit din generație în generație și se practică în aproape fiecare gospodărie libaneză.
Dąbrowski a asociat întotdeauna Polonia independentă cu o armată poloneză și și-a oferit serviciile noii puteri care a promis că va organiza o astfel de formațiune militară: Rusia.
DAC-665T (Transport) are urmatoarele caracteristici: aparut in 1978, fabricant ROMAN Brasov; 6×6, arcuri lamelare, amortizoare hidraulice telescopice.
Dacă această descriere a SUA ca hiperputere este corectă, se mai discută încă.
Dacă această ipoteză este corectă, ar fi una dintre cele mai eficiente strategii evolutive.
Dacă acest acord a avut loc în realitate, atunci Stalin și-a păstrat promisiunea în privința Greciei, dar nu și în cazul României, Bulgariei și Ungariei, care au căzut complet sub influență sovietică.
Daca acest lucru nu se oprește, barbarii se vor auto-anihila.
Dacă ADN-ul este prezentat, se efectuează un cadru cu șase cadre transtrație, apoi fiecare cadru este căutat.
Dacă aerul prezintă miros umed și metalic, înseamnă că în interiorul buteliei se află apă, ulei sau s-a format rugină.
Dacă a fost corect să se considere o greșeală, putem considera și azi corect că este o greșeală.
Dacă ai reușit să-ți mărești satul poți și tu încerca să jefuiești alte sate de materii prime.
Dacă Alice colaborează cu Erdős la un articol și cu Bob la altul, dar Bob niciodată nu a colaborat cu Erdős însuși, atunci Bob are numărul Erdős 2, fiind la doi „pași” de Erdős.
Dacă ar fi asfaltat pe toată lungimea, distanța dintre cele două orașe s-ar scurta cu 10km.
Daca ar fi fost cumpărate direct de la producător, stațiile de emisie-recepție respective ar fi costat doar 600.000 de dolari.
Dacă aș ști că nu mai am de a face o audiție vreodată, sau nu prea, ar fi destul.
Dacă atingem tentaculele, ele se retrag ca un deget de mănușă.
Dacă cineva construiește figuri asemenea pe fiecare dintre laturile corespondente laturilor unui triunghi dreptunghi, atunci suma suprafețelor figurilor de pe laturile mici (catete) este egală cu suprafața figurii de pe latura mare (ipotenuză).
Dacă comunicarea se desfășoară sub forma unei rețele sociale interconectante care servește ca suport pentru schimb reciproc de păreri, impresii, experiențe trăite etc., atunci se vorbește de un mediu social.
Dacă copilul supradotat ce a învățat să citească la doi sau trei ani ar fi fost introdus în ortografie și gramatică în perioada când avea un câmp de interes dezvoltat pe acea direcție, atunci copilul ar fi însușit scrierea în mod corect.
Dacă corpul căruia dorim să-i măsuram viteza se deplasează în același sens cu unda emisă, unda reflectată va avea o frecvență mai mică, dependentă de viteza de măsurat.
Dacă datele sunt conținute în aceste memorii, atunci datele sunt prelucrate de procesor, dacă nu, atunci datele din memoriile celorlalte procesoare sunt aduse în memoria cache a procesorului care are nevoie de acele date.
Dacă decedatul nu trăise în adevăr și armonie, pe placul zeiței Maat, balanța se înclina în defavoarea lui.
Dacă egalitatea ar fi persistat s-ar fi jucat încă două reprize de prelungiri a câte 5 minute fiecare.
Dacă este adus un anume ingredient, ghidul poate să listeze toate obiectele ce pot fi confecționate cu acel obiect.
Dacă este îngropat unde pământul este foarte rece, pământul acționează ca un frigider.
Dacă este învățat cu îndemânare și răbdare, se poate ajunge la rezultate de calitate.
Dacă este nevoie de reducerea cât mai mult a solicitărilor fasciculului, acesta poate fi format din țevi în formă de U, fixate într-o singură placă tubulară.
Dacă este prezentă și anemia, trebuie luate în considerare alte cauze potențiale.
Dacă este tratat corespunzător, cancerul mamar poate fi vindecat, radioterapia modernă fiind astăzi una dintre cele mai eficiente metode folosite în tratamentul acestui tip de cancer.
Dacă există dubla comandă, de obicei manșele sunt interconectate și se mișcă sincron, ceea ce informează celălalt pilot de acțiunile pilotului aflat la comandă.
Dacă există mai multe mâini de același rang la showdown, potul este împărțit în mod egal între jucătorii câștigători.
Dacă impacturile ulterioare au creat sateliți, aceștia au fost eliminați în același mod.
Dacă în 1919 erau 8.959 evrei în Satu Mare, în 1935 numărul lor crescuse la 12.000 evrei, pentru ca în 1941 să devină de 12.960 (ceea ce însemna o pondere de 24,9% din populația orașului).
Dacă în mlaștinile eutrofe (
Dacă în unele zone defensiva a fost puternică, în altele germanii au capitulat aproape fără luptă.
Dacă jucătorul optează pentru Jaf, atunci unitățile atacă populația civilă.
Dacă, la început, Vasili Stalin s-a bucurat de un regim de favoare, (avea cameră separată, lua masa la popota ofițerilor, primea săptămânal permisie), în urma intervenției personale a tatălui său a pierdut orice privilegiu.
Dacă l-aș fi primit eu, ar fi mers la un autor, care scrie în daneză și în consecință eforturile feroeze de a crea o cultură independentă ar fi fost zadarnice.
Dacă la sfîrșitul anului 1944 erau 11 682 de comsomoliști și 1 267 de organizații primare, apoi datorită lucrului efectuat, către finele anului 1945 această cifră a ajuns la 24 559 de membri și 2 452 de organizații primare.
Dacă Lecca a fost la Roma, este de presupus că a vizitat capitala Italiei înainte să se fi mutat la Craiova, adică imediat după încheierea studiilor la Buda.
Dacă Liniarul A folosește aceleași valori ca ale silabicului Liniar B, atunci limba asociată, numită "Minoică ", apare fără nicio legătură cu vreo limbă cunoscută.
Dacă lucrările muzicale ale lui Nietzsche sunt elaborate sau spontane, ocazionale sau nu, e desigur interesant ca detaliu anecdotic.
Dacă Luis concurează, atunci el trebuie să câștige o rundă în care trebuie să bată trei adversari diferiți unul după altul.
Dacă maicile Fevronia și Sofia erau schimnice și se ocupau cu citirea zilnică a Psaltirii, cu postul și cu metaniile, maica Olimpiada avea ascultări la bucătărie și de primire a oaspeților.
Dacă m-aș îndrăgosti de o femeie mâine, aș crede că este OK să vreau să o sărut și să o ating.
Dacă MCV este 9,0 sau mai mult, pasărea aparține probabil subspeciei abietinus (probabilitate de 85%), dacă este mai mic de 9,0 (inclusiv valori negative), aparține probabil subspeciei collybita (92%).
Dacă modul în care Stalin a acționat, și dacă stilul și sistemul de guvernare stalinist se aseamănă cu ceva sau cineva, atunci asta e Ivan cel Groaznic.
Dacă muncesc sau nu, dacă au sau n-au copii, studiul acestor diferențe infirmă existența unei corelații cu o mai mare sau mai mică religiozitate.
Dacă mușchiul nu funcționează din diverse motive, cum ar fi paralizia lui Bell sau paralizia nervului facial, atunci pleoapele nu se pot închide complet.
Dacă n > 1, nu este posibil ca o soluție să fie echivalentă cu propria reflexie pentru că aceasta ar impune ca două regine să fie una în fața alteia.
Dacă nici o țintă nu vrea să joace, un complice va începe să joace pentru a anima țintele.
Dacă niciunul dintre candidați nu atinge majoritatea necesară alegerile se repetă în ziua corespunzătoare a săptămânii următoare între cei doi candidați care au primit numărul mai mare de voturi.
Dacă niște extratereștri ostili ar ajunge pe Terra, ei ar putea eradica oamenii (specia Homo sapiens).
Dacă noi, cetățenii, nu ne sprijinim artiștii, atunci ne sacrificam imaginația pe altarul realității crude și într-un final ajungem să nu credem în nimic și sa avem vise futile."
Dacă n-o s-o fac totuși, aș vrea să fiu crezut pe cuvânt de onoare că motivele țin exclusiv de chestiuni stilistice.
Daca nu ai timp sa ii intrebi pe fiecare in parte poti sa faci un chestionar online sau un simplu mail de pe urma caruia sa iti faci o idee legata de preferinte.
Dacă numele capului vine de la un concept sau obiect de uz zilnic, atunci conceptul/obiectul va fi redenumit.
Dacă o altă entitate deține personajele și/sau lumile, atunci jocul este licențiat de acea companie.
Dacă oamenii au încredere în produs, sunt dispuși să dea bani.
Dacă o întreprindere produce sub pragul minim de rentabilitate, nu i se rentează să producă mai departe, deoarece nu poate acoperi nici măcar costurile variabile.
Dacă o mână de om se apropie, în loc să fugă spre siguranță cum fac cei mai mulți păianjeni, de obicei păianjenul săritor va sări și se va întoarce cu fața spre mână.
Dacă omul este îndemnat să caute nemurirea, rezultă că el nu o posedă acum.
Dacă paleoliticul inferior este vizibil mai ales în regiunile sub-
Dacă până acum, în timpul nopții și pe căi ascunse, prin tuneluri sau șanțuri s-au mai putut căra provizii și alimente în oraș, acum „circumvallatio” întrerupe și această ultimă și sărăcăcioasă aprovizionare.
Dacă pentru majoritatea elevilor și studenților lucrarea Alionei Grati poate constitui un exercițiu de inițiere literară, pentru profesori trebuie să fie unul de aprofundare a universului literar Goma.”
Dacă plătești se reflectă, dacă nu, nu.
Dacă q este mai mare decât jumătate din p, atunci construcția va avea ca rezultat același poligon ca și p-q; conectarea fiecărui al treilea vârf al pentagonului va produce un rezultat identic cu cel al conectării fiecărui al doilea vârf.
Dacă samuraiul nu putea prezenta un martor sau dacă omorul nu era clasificat ca și kirisute gomen, samuraiul era pedepsit.
Dacă s-ar fi oprit să reflecteze o clipă, întregul spectacol s-ar fi prăbușit, și toți ar fi fost cuprinși de panică" T. W. Adorno, "Freudian Theory and the Pattern of Fascist Propaganda."
Dacă se alege Asediu, trupele vor ataca populația adversarului.
Dacă se consideră în schimb operația de înmulțire, se obțin grupuri multiplicative, care sunt predecesoarele unor importante construcții din algebra abstractă.
Dacă se cunoaște numărul stelelor din sistem, este posibil să se diferențieze magnitudinile.
Daca se pune problema numai a conformitații unei norme juridice cu Constituția, tribunalul ordinar are competența deplină să o aplice sau nu, dupa cum o consideră constituțională sau nu.
Dacă se slujește integral, poate dura până la trei ore.
Dacă și la acest capitol era egalitate, urmau să se joace treizeci de minute de prelungiri.
Dacă și la capătul acestei reprize situația de egalitate continuă, meciul se va prelungi cu atâtea reprize cât este necesar ca la final o echipă să aibă cel puțin un punct mai mult decât adversara sa.
Dacă simt când clientul este pregătit, atunci pot încerca să obțină promisiunea de a cumpăra din partea acestuia și să finalizeze vânzarea.
Dacă sinodul va demonstra că dreptatea este de partea latinilor-îi spunea Ioasaf lui Paul, la tratativele din iunie 1367-el însuși va semna cel dintâi carta unirii.
Dacă sunt multe categorii cu valori mici ale indicatorilor, acestea pot fi trecute într-o bară separată numită „altele”.
Dacă sunt utilizate undele radio, atunci rețeaua se numește rețea fără fir (engleză: wireless).
Dacă temperatura devine prea mare, fuziunea nucleară va genera o protostea.
Dacă, totuși, va fi nevoit să facă acest lucru lui Cantemir trebuia să i se asigure găzduire în Rusia și urma să fie despăgubit pentru palatele de la Istanbul.
Dacă tradiția este adevărată, biserica este una dintre cele mai călătoare dintre cele cunoscute în Transilvania.
Dacă umanitatea nu are așezări permanente până când se va întâmpla unul dintre aceste dezastre, se poate chiar să dispară.
Dacă un copil chiar îi urmează exemplu, cu siguranță va fi trasă la răspundere.
Dacă un grup de extremiști islamici a fost responsabil, atcul ar fi putut fi perceput de către electorat ca fiind o consecință a sprijinului guvernului spaniol invaziei ăn Irak.
Dacă un individ a acceptat să aibă deloc fantezii sexuale de același sex (adică 1% sau mai mare), acestea au fost plasate în grupul non-heterosexual, altfel au fost plasate în grupul heterosexual.
Dacă un sistem fizic izolat se poate aduce în stări în care mărimile de stare cunoscute au valori egale, dar evoluțiile sistemului sunt diferite, în conformitate cu principiul cauzalitații rezultă că există una sau mai multe mărimi de stare necunoscute.
Dacă un sistem primește căldură are loc creșterea temperaturii, în cazul cedării de căldură temperatura sistemului scade.
Dacă veșmintele liturgice se află în diaconin (
Dache a jucat în toate cele 9 partide și a înscris 21 de goluri.
Dacii au intemeiat si coloniile din Scandinavia.
Dacii/geții au fost cunoscut și prezentați de istoricii antici și ca "
Dădea sentințe imprevizibile că un rod al capriciilor.
Dadra și Nagar Haveli a fost administrat ca un stat de facto, Dadra și Nagar Haveli Liber, înainte să devină un teritoriu unional în 1961.
Da' era un om sucit, Dumnezeu să-l ierte, și rar auzeai o vorbă cumsecade din gura lui.
Daghereotipul, ca și ferotipul, este o imagine fotografică ce nu permite transferul direct al imaginii pe un alt mediu fotosensibil, spre deosebire de plăcile de sticlă sau negativele de hârtie.
Dahlmann însuși vedea Prusia ca agentul logic al unificării.
Daili Express i-a făcut o recenzie favorabilă, în timp ce Financial Times i-a dat 3 stele din 5, criticând lipsa elementelor de groază, deși asta poate fi justificat prin faptul că publicul țintă are 8 ani.
Dă întotdeauna cele mai bune sfaturi când vine vorba de relații.
D'Albert și amanta sa Rosette sunt amândoi îndrăgostiți de androginul Théodore de Sérannes, despre care niciunul dintre ei nu știe că este cu adevărat Madeleine de Maupin.
Dale Earnhardt este și deținătorul recordului de victorii pe circuitul de la Daytona, cu nu mai puțin de 34 de victorii pe celebrul circuit.
Dalton a propus că fiecare element chimic este compus din atomi de un singur tip unic, și, deși acestea nu pot fi modificate sau distruse prin mijloace chimice, ele se pot combina pentru a forma structuri mai complexe (
Damon Salvatore este personajul principal din serialul de televiziune The Vampire Diares.
Damon și Stefan se îndrăgostesc de Katherine.
Dana a fost inginer șef la Centrul de Cercetare a Zborului Dryden de la NASA, Baza Forțelor Aeriene Edwards, California, din 1993 până în 1998, când s-a retras după aproape 40 de ani de serviciu distinct la NASA.
Dana a început ca inginer la programul X-15 din America de Nord.
Dan a fost mereu inspirat de muzică și tentat să-și creeze propriile sale piese, așa că a scris primul său cântec (Chitară și Voce) la sfârșitu primului an de studii.
Dan Bădărău, Ioan Caproșu, Iașii vechilor zidiri, Casa Editorială Demiurg, Iași, 2007, p. 353. După aceiași cercetători, clădirea a fost înălțată de un negustor, de aceea nu există referiri în cronicile vremii.
Dance FM se poate asculta și de pe aplicația "Dance FM Romania" disponibilă pe Android și IOS.
Dan Chișu a reușit să îi aducă la București și să îi cazeze acolo, „într-o perioadă cumplită de iarnă”, pe Mani Neuman (care va fi și dirijorul orchestrei), pe noul basist Volker Vaessen, pe chitaristul Ulli Brand și pe inginerul de sunet Klaus J. Eisner.
Dan Coe evoluat pentru ultima oară în Divizia A la 8 decembrie 1974 în partida Universitatea Craiova-FC Galați (6-0), după care s-a retras din fotbal.
Dan Darabont a fost viceprimar al Capitalei din partea PSD din iulie 2012, funcție din care a demisionat pe 16 martie 2016, mandatul său încetând în 31 martie 2016.
Dând dovadă de o oarecare ambivalență pastorală, Pacha a sperat, într-adevar, că va gasi un modus vivendi cu grupurile naziste și va reuși să salveze cel puțin învățământul religios din școlile confesionale germane.
Dând înapoi când cei mai nevoiași.
Dandolo nu se aștepta la o rezistență activă.
Dându-și seama că oamenii săi erau încercuiți, Leonidas a trimis înapoi grosul armatei grecești și a rămas pe loc să le acopere retragerea cu 300 de spartani, 700 de thespieni, 400 de tebani și probabil încă alte câteva sute.
Dându-și seama că toate eforturile sale au fost degeaba, Clark cumpără un pistol de jucărie și, amenințându-l cu arma, îi cere agentului de pază Russ Lasky (
Dându-și seama de atracția pe care i-o provoacă lui Sulan, ea încearcă să-l seducă pe omul de știință și să scape, dar dorința lui de a găsi un remediu îi învinge pofta.
Dându-și seama de prostia făcută, polițistul se deghizează în agent secret și își continuă drumul spre Sadova.
◦DANESTI-LA ISLAZ (jud. Vaslui) - cercetare arheologica întreprinsa în 1974, împreuna cu Victor Spinei, într-o asezare cu vestigii din neolitic (cultura ceramicii liniare), Hallstatt si evul mediu timpuriu.
Daniel Adair a menționat că trupa urma să se întoarcă la vechiul stil muzical utilizat în "All The Right Reasons", pe care l-a descris ca fiind "mai organic".
Daniel Ciugureanu a fost fiul preotului Alexandru Ciugureanu și al profesoarei Ecaterina Ciugureanu.
Daniel „Dani” Mass, ucis pe 16 ianuarie 1948, în timp ce comanda o acțiune de ajutorare cunoscută drept „Convoiul celor 35”.
Daniel Hahn ( ) este un scriitor, editor și traducător britanic.
Daniel Ruge, fost doctor al lui Reagan, a spus că este posibil, dar nu sigur, ca accidentul cu calul să fi afectat cursul memoriei lui Reagan.
Dan Killian îl contactează și, entuziasmat de inteligența ieșită din comun dovedită, îi propune grațierea și ocuparea postului lui McCone.
Danneel este profesionistă în gimnastică și în muzică.
Danny Aiello ( ) un actor american de film.
Dânsa mi-a dezvăluit puterea cuvintelor și a înțelesurilor ce pot fi împărtășite cu ajutorul lor."
Dânsa refuză să îl accepte pe Gunther de bărbat, iar Siegfried participă la a doua înșelare a Brünhildei, luptându-se cu ea deghizat în regele burgund.
Dansatorii sunt deseori aproape goi, au corpul vopsit în alb, iar bărbații au deseori capul ras.
Dansul a fost considerat scandalos și, pentru un timp, au existat încercări de a-l reprima.
Dansul chinezesc este o artă cu mai multe stiluri și genuri tradiționale și moderne.
Dansul mascaților are origini pre-creștine, când avusese funcții rituale și reprezintă lupta dintre bine și rău.
Dansurile erau reiterate zilnic, pe perioada Rusaliilor, adică atâta timp cât exista pericolul ca oamenii sa fie agresați de Iele.
Dansurile populare sunt deseori împărțite în dansuri religioase și non-religioase.
Daphne realizează că zombii sunt doar sufletele celor ispitiți înainte de ei pe insulă.
Dar aceste tehnici au o rată mare de eșec, de până la 50% și de aceea trebuie evitate.
Dar acest lucru a existat sub forma de ViVA2, deci acest lucru a fost respins.
Dar acest lucru însemna desenarea unor planșe mai mici și adoptarea unei mărimi de 62 de pagini per album.
Dar alt soare, chiar mai minunat, o, doamne!
Dar apoi au năvălit hunii și seliștea a fost prădată și arsă.
Dar a purtat o victorie finală asupra păgânismului.
Dar are câteva dotări suplimentare: un translator și Mobile Wallet 2.0 care permite stocarea de informații personale (numere de card de credit, chitanțe) și poate fi protejat prin parolă.
Dar arta, și în special teatrul, spectacolul, ne revelează acest adevăr în tot ce se întâmplă în jurul nostru, și mai ales în tot ce ne putem imagina că se întâmplă.
Dar așa ceva se ținea secret pe atunci.
Dar au fost lansate doar 23 de episoade din ``Mew Mew Power`` la YTV in Canada și la 4Kids Tv in Statele Unite ale Americii, din cauza ca 4Kids Tv nu avea banii necesari pentru a licenția mai mult de 26 de episoade.
Dar bucuria afirmării, a triumfului este repede urmată de pierderea a ceea ce a fost dobândit cu trudă si suferință : “Era prea frumos ca să dăinuie” – este gândul bătrânului la atacul rechinilor.
Dar Caird pune la punct un plan de evadare.
Dar, cea mai sângeroasă represiune asupra civililor care doreau libertate a fost în capitala R.S.S. Azerbaidjană, Baku.
Dar cel mai mic salariu minim?
Dar centrul galaxiei este o regiune misterioasă, mijlocul nesfârșitelor drumuri stelare, spațiu multiplu unde s-au pierdut multe expediții, unde se concep multe planuri, unde e posibil să se găsească soluțiile unor probleme imemoriale.
Dar Cio-Cio-San spune: „Zeii japonezi sunt grași și leneși.
Dar contrar glutaminei, taurina are un turnover foarte lent și schimburi reduse cu plasma.
Dar corăbiile romane coborau dispozitivul chiar și în sens opus.
Dar cum spunea el însuși, "într-o operă erotică există totodată și o fărâmă de sacru".
Darcy, surprins de un asemenea refuz neașteptat, își schimba astfel atitudinea.
Dar dacă mai mergem mult timp așa cum am mers în ultimii ani, s-ar putea să nu mai joace marile echipe cu noi.
Dar de ce să vă mulțumiți cu atât?
Dar de fapt cea care moare in incendiu este Marcia, iubita lui Fabian.
Dar, de la cunoașterea noțiunii realizării dreptului pînă la înțelegerea mecanismului – avem o distanță enormă.
Dar, deoarece nu s-a reușit alegerea șefului statului, în conformitate cu noile prevederi constituționale, Președintele Republicii Moldova în exercițiu a dizolvat Parlamentul și a stabilit data alegerilor parlamentare anticipate – 25 februarie 2001.
Dar deși a avut o perioadă bună la Fulham, a decis să plece după un an, deoarece familia sa dorea să se întoarcă în nord-vest.
Dar, dimpotrivă, nici unul dintre cei din domeniul Biotehnologiei nu au fost complet comercializați.
Dar din cauza mirosului și gustului anost precum a consistenței cărnii, nu are nicio valoare culinară.
Dar din nefericire, acesta nu a fotografiat evenimentul și de aceea nu există o dovadă sigură.
Dar, din păcate-chiar dacă, în general, Theodor II s-a dovedit a fi un cârmuitor destul de bun-irascibilitatea și nervozitatea sa, care au tot crescut, sub influența unor boli cornice, făceau din împărat un om insuportabil pentru anturajul său.
Dar, doar 8% dintre partidele disputate s-au terminat fără gol marcat.
Dar, după 1948 la Bradu, s-a format o generație tânără fidelă Bisericii Ortodoxe în care a fost botezată și în care a fost socializată din punct de vedere creștin.
Dar, după ce și-a revenit în fire, a ieșit în grabă din colibă și a sacrificat un taur pentru oaspeții săi.
Dar după ce străbat o distanță de 2 km prin peșteră, apele Pampărului ies la lumina zilei la Vașcău la o distanță de 500 m de oraș, formând un „izbuc” puternic numit Izvorul Boiului.
Dar după deces trebuia ales un nou tutore care a fost desemnat în persoana lui Vasile Carnu, unchiul din partea mamei, al celor trei copii, anume Ioana născuta la 27 mai 1911, Ion, tatăl deputatului, născut la 6 august 1912 și Dumitrache născut în 1913.
Dar ea a răspuns: „Cum te poți căsători cu mine, după ce tu m-ai botezat și m-ai numit fiica ta?
Darea de seamă făcută de Dl.
Dar ea nu l-a crezut și a cerut o dovadă a bunei intenții.
Dar ei acționează mai degrabă ca niște facilitatori care se asigură de spiritul PechaKucha în fiecare oraș.
Dar el e conștient că acești zece ani corespund câtorva mii pe Pământ, deoarece timpul trece diferit pentru cei care călătoresc cu viteza luminii decât pentru cei care rămân pe o planetă.
Dar el nu s-a limitat la atât ci a căutat ca, folosindu-se de lacunele și limitele acestui contract de concesiune să să pună bazele dezvoltării unui sistem modern de iluminat public, sub controlul autorităților comunale.
Dar el vrea să afle.
Dar este invenția căreia nu-i cunoaște termenii.”
Dar față de primejdia ce ne amenință din partea puternicii Rusii, avem nevoie de sprijinul Puterilor Centrale”.
Dar, fiecare folosire a forței dădea naștere și la antiforță, Azerbaidjanul fiind una din primele cărămizi căzute din zidul imperiului.
Dar Fitz se simte singur și devine prieten apropiat cu un cățeluș pe nume Curiosul.
Dar Fletcher are obiceiul de a da prioritate serviciului, încălcându-și promisiunile făcute lui și fostei sale soții, Audrey (Maura Tierney), iar apoi mințind pe toată lumea.
Dar Gordie LaChance și cu încă trei prieteni ai săi, Chris Chambers, Teddy Duchamp și Vern Tessio, pleacă în căutarea cadavrului, spunându-le părinților că se duc într-o excursie.
Dar Hamilton nu uită partea întunecată a omenirii.
Dar în 2003, Tribunalul constituțional susține că tribunalul militar este anticonstituțional și solicită un nou proces care să fie civil.
Dar în același timp erau și prețuiți pentru schimburile comerciale, sau culturale, care erau realizate de negustori.
Dar in afara fortaretii se afla un zid roman deja construit.
Dar în cele din urmă cei doi reiau vechile roluri.
Dar în ciuda acestui fapt, acryl-ul este preferat deoarece este mai rezistent, are proprietatea de a masca mai bine imperfecțiunile unghiilor și poate să ofere un aspect mult mai natural unghiei.
Dar, în ciuda similitudinii exterioare, numai biogeografia sugerează cu tărie că nu există nicio justificare pentru a include aici acest nativ nord-american, iar datele secvenței ADN spun același lucru.
Dar, în final eroul nu va obține nemurirea, el eșuând la testul inițiatic la care fusese supus de zei.
Dar inima lui Rose inca mai tanjeste dupa Dimitri, si stie prea bine ca el pandeste ascuns undeva, nu departe.
Dar în momentul în care este închis într-o nouă închisoare privată lucrurile încep să se schimbe, echipa sa nemaiștiind locul în care se află închisoarea, toate comunicațiile fiind întrerupte iar codul de extragere în caz de pericol fiind anulat.
Dar într-o seară de noiembrie, și-a părăsit discret elevii, pentru că inspectorul școlar a transferat-o la o altă școală.
Dar, invocând cinstea și corectitudinea, cei doi valeți refuză să ducă scrisorile.
Darius a atacat primul aruncând, în prima faza a luptei, cavaleria.
Darius invadeazǎ Scitia traversând Bosforul pe un pod de vase, dar atacul eșueazǎ și se retrage.
Dar Jack are remușcări, căci ar însemna să-i lase pe șaolini să se sacrifice pentru el, încojurați de monștrii de piatră.
Dark horse" a avut și are cel mai mult succes cu 1.007.050.876 views."
Dar la un moment dat fiecare începe să își pună frâne.
Dar lipsa unor spații de cazare, a disponibilității în promovare face ca și în viitorul apropiat să nu se poată vorbi de turism la nivelul comunei Grădiștea.
Dar Ludovic al IX-lea, moare de ciuma în luptă, iar puținii cruciați rămași în viață s-au întors în Franța.
Dar mafia considera acum că Siegel nu îi slujea bine interesele în ceea ce privește construirea și gestionarea uriașului hotel-cazinou Flamingo, din Las Vegas, așa că intenționa să scape de el.
Dar Mihail Vasilievici nu este pregătit pentru o astfel de schimbare în viața sa.
Dar moare în luptă Ammianus Macellinus, Res gestae 31, 3, 3. și este succedat de fiul său prea tânăr Viderichus.
Dar n-a avut loc o simplă repetire a evenimentelor întâmplate acum o sută cincizeci de ani, ci au intervenit elemente noi, create de prezența noastră în acea casă.
Dar nu ați putut să îmi vedeți picioarele tremurânde sub costum.
Dar nu erau nici viței pentru jertfa de foc, nici ofrande de oferit.
Dar nu este sigurul tip de cost existent.
Dar nu numai exteriorul ciupercii este absolut diferend de cel al bureților din genul Chlorophyllum, în plus și sporii nu sunt verzi ci albi la acest soi.
Dar nu pot fi ipocrit amintind doar lucrurile pozitive.
Dar nu se cuvenea oare ca această femeie, fiică a lui Avraam, pe care a legat-o satana timp de optsprezece ani, să fie dezlegată și ea de Sabat de această neputință?"
Dar nu se putea trece atât de ușor peste faptul că tatăl său a jurat să-l ierte și să-l lase să trăiască în pace, dacă se va întoarce în Rusia.
Dar o descoperire surprinzătoare a fost făcută cu privire la un teolog musulman contemporan cu ei, Jahm ibn Safwan (d. 746).
Dar Old Deuteronomy le cheamă pe toate înapoi și sărbătoarea începe ('The Jellicle Ball'), în care Pisicile cântă, dansează și își afișează "puterile de dans profesionist".
Dar o respectăm și o susținem pe Janet”.
Dar orizontul spiritual specific maithunei este cu totul diferit de cel al orgiilor arhaice, al căror unic scop era să asigure fecunditatea universală.
Dar părinții tinerilor nu se înțeleg între ei și nunta se strică.
Dar pasiunea lui cea mare a fost instrumentalismul, poetul propunându-și să creeze efecte lirice prin pure combinații de imagini și sunete ca în "Rimele cântă pe harpă" și "Guzla".
Dar pe măsură ce timpul trecea, steaua pălea (se decolora și puterile i se stingeau), iar Max și-a dorit să trimită steaua în spațiu.
Dar pentru a merge înainte trebuie să lași în urmă unele lucruri.
Dar pentru Cristian n-a fost o problemă.
Dar pentru muncitori: bărbați, femei și chiar copii care munceau multe ore pe zi pe salarii mici, viață în fabrici și în mine era grea și expusă pericolelor.
Dar Pinkerton spune: "Nu văd de ce ar fi rău să dresez acest fluture, pentru zborul dulce al iubirii".
Dar planul nu reușește, și Piatra rămâne la Harry.
Dar pot fi totuși divizate în circumscripții mai mici dacă populația scade disproporțional.
Dar prosperitatea nu avea sǎ dureze mult.
Dar Randall refuză să-l ajute, iar Brewster și gorila sa captivă trebuie să găsească donatori adecvați.
Dar Războiul de Succesiune Austriac continua.
Dar reuniunea nu ia sfârșit, căci copiii încep să construiască propria lor poveste despre Jack.
Dar Salieri era prea ocupat și a refuzat comanda, deși a participat la încoronare.
Dar să trăiești două vieți este greu, chiar și pentru un geniu.
Dar și albii au căzut victime unor fărădelegi și violențe și în toate părțile Nordului, dar și în statele foste «rebele».
Dar, și atunci când tenorul nimerește acuta și o ține prelung, momente ca acesta sunt așa de excitante, încât publicul răzbucnește prematur în aplauze și ovații.
Dar sincer, vrea să facă lumină în cazului încredințat.
” — dar și remixul cântecului „Only Tonight” realizat în colaborare cu Chipmunk.
”), dar sunt și nume de țări de genul masculin, dintre care unele terminate în e: le Danemark „
D'Artagnan nu este însă unul din mușchetarii din titlu; acesta se referă la prietenii săi Athos, Porthos și Aramis.
Dar "The Bone Flute" a fost aleasă cea mai bună povestire scurtă înainte ca scrisoarea lui Tuttle să ajungă la Catalano, iar când a fost anunțată că a câștigat, Tuttle a replicat că nu acceptă premiul deoarece și-a retras povestirea din competiție.
Dartmouth i-a lăsat lui Gage o largă libertate de acțiune.
Dar tot el adaugă „Aceste informații le spune Androtion, dacă el poate fi pentru cineva un martor vrednic de încredere cu privire la cunoașterea scrisului și lipsa de învățătură a tracilor.”
Darurile constau din produse ale pământului (1 găleată din fiecare produs și 5 căpățâni de varză, obligații în animale.
Darurmătoarea bătălie a avut loc 6 luni mai târziu, în februarie 1593.
Dar Usui tot nu a găsit răspunsul pe care îl căuta, referitor la tehnica de vindecare.
Dar vârtejurile conțin particule fine care facilitează formarea de noi picături de apă și împiedică atingerea gradului de suprasaturație care determină formarea particulelor de grindină (sau picăturilor mari sau fulgilor mari de zăpadă).
Darwin era în poziția specială de oaspete și egal al căpitanului, astfel că ofițerii de rang inferior i-au spus „sir” până ce căpitanul l-a poreclit pe Darwin Philos de la „filozoful vasului”, iar aceasta a devenit porecla sa.
Daryl Ward este un polițist care revine la muncă după ce a fost rănit grav.
Dar,zonele folclorice sunt în continuare subdivizate în zone mai mici, delimitate de un grad mai mare de particularitate în privința producțiilor folclorice.
Dascălii români sunt înlocuiți de alții sârbi, care nu vorbeau româna.
"Das philosophische Quartett", prestigioasă emisiune de dezbatere și reflecție.
Das Reich a avansat înspre nord 64km în sectorul sudic, dar a fost scoasă din luptă împreună cu alte divizii SS când ofensiva a fost revocată.
Das Reich a fost compusă din unele din cele mai bine antrenate și călite în luptă în lume la acea vreme.
Data de 25 iunie 1977 - Construirea actualului complex sportiv, al doilea pentru această localitate, după ce primul lăsase loc extinderii fabricii de ciment cu colosul de 3000 t/zi.
Data exactă a nașterii sale nu este cunoscută și se crede că s-a născut in anii 1904-1906.
Data festivalului este stabilită conform calendarului lunisolar bengalez ca fiind prima zi a primei sale luni Boishakh.
Dată fiind dependența bebelușului, tatăl are interes să participe la îngrijirea progeniturii pentru a asigura perenitatea patrimoniului său genetic.
Data inițială a construcției este încă disputată, dar Hussaini Dalan în forma sa actuală este atribuită lui Nasrat Jung, care a reconstruit Imambara în 1823.
Data la care a fost construită cetatea Oratea este, de fapt, necunoscută.
Data oficială a inaugurării Teatrului de Păpuși de Stat din Cluj apare în unele acte 4 februarie, în altele 5 februarie 1950.
Data publicării lucrării, 9 octombrie, este considerată Ziua Hangul în Coreea de Sud.
Datează din anul 1711.
Datează din epoca poemelor homerice și prin violența lirică cu care sunt adorate faptele naturii din era marilor epopei indiene.
Date fiind costurile majore pe care le presupune realizarea unor unitati noi de productie de mari dimensiuni, utilizand tehnologie nucleara, alternativa retehnologizarii este atractiva pentru proprietarul unei unitati nucleare.
Date fiind împrejurările și condițiile în care sunt rostite catehezele, importanța lor ca document al învățăturii creștine sporește cu mult.
Datele arheologice însă confirmă faptul că în diferite epoci istorice aici au fost 3 așezări umane, dar se mai cunosc și două movile funerare ce amintesc de Marile migrații în regiune.
Datele descoperirii au fost raportate Asociației Americane a Observatorilor de Stele Variabile (AAVSO – American Association of Variable Star Observers), care le-a inclus în baza de date International Variable Star Index.
Datele dovedesc că deja în 1330 biserica a aparținut acestei familii.
Datele furnizate în aceste tabele provin din The Complete New General Catalogue and Index Catalogue of Nebulae and Star Clusters by J. L. E. Dreyer, accesat cu ajutorul VizieR Service.
Datele indicate sunt cele pentru scrierea acestor librete.
Datele scadente de pe bilete aveau o tendință nefericită de a nu coincide cu disponibilitatea banilor din curse.
Dat fiind că aerul este un fluid, moleculele sunt libere în mișcare și orice suprafață solidă poate devia curgerea.
Dat fiind că textele asiriene nu mai menționează evenimentele din sud până la asediul de mai târziu al Babilonului, este mai verosimil că au biruit sudiștii, deși probabil cu pierderi mari.
Dat fiind că trupele române urmau să intre în Cluj, cele ungare au părăsit orașul începând cu data de 22 decembrie.
Dat fiind că venețienii amânau ratificarea tratatului, Mihail al VIII-lea relua relațiile cu genovezii.
Da, toată lumea cu excepția lui Gaga își face propriile confesiuni pe ringul de dans, însă cine ar fi crezut că ar putea să-și facă strigătele să șoptească?”
Datoria era administrată de Administrația Datoriei Publice, iar autoritatea se extindea asupra Băncii Centrale Otoman.
Datoriile lui se urcă astăzi la 95 scude: tratorii (birtașii, n.r.), croitorii, cizmarii și gazda casii îl tîresc.
Datorită absenței iminente a lui Carol, marșul și-a pierdut scopul inițial iar Maniu a decis ca la Adunare să se axeze doar pe formularea unei moțiuni prin care să-i oblige pe liberali să demisioneze din Guvern.
Datorită acestei antrenări, de exemplu în zona B din partea inferioară, viteza de curgere a fluidului pe lângă sferă este R fiind raza sferei, iar viteza unghiulară a acesteia.
Datorită acestei expansiuni, oamenii de știință de pe Pământ pot observa lumina dintr-o galaxie aflată la 30 de miliarde de ani-lumină distanță, chiar dacă lumina a călătorit numai 13 miliarde de ani; spațiul dintre ele s-a extins.
Datorită acestei reciclări, cea mai mare parte a fundului oceanului are o vechime mai mică de 100 de milioane de ani.
Datorită acestei schimbări în politica Republicii Moldova, a fost creat Partidul Național Liberal (similar partidului cu același nume din România), care susține cauza uniunii dintre România și Republica Moldova și a integrării în UE.
Datorită acestor factori climatici, vegetația predominantă este cea semperviriscentă (veșnic verde), luxuriantă, cu arbori stratificați (în 3 straturi: 5–15 m, 15-40m, 40-60m), sub aceste straturi aflându-se arbuști și ierburi la periferia pădurilor.
Datorită acestui fapt, mulți au ales să fugă din locurile lor natale.
Datorită acestui fapt, o mare parte din promovare se face în magazinele proprii.
Datorită activității ei militante a devenit ținta amenințărilor și a telefoanelor anonime, care au cauzat îmbolnăvirea soțului ei, Raymond Parks.
Datorită activității și dedicației sale, zeci de generații reușesc să-și continuie studiile la diferite facultăți, croindu-și un drum în viață.
Datorită aparenței distinctive, este considerat un simbol al Australiei.
Datorită apropierii sale de portul Trieste, stația nu are depozite de mărfuri.
Datorită aspectului lor bizar, mulți oameni sunt speriați sau le este frică de ele.
Datorită caracterului general al acestei relații, care exprimă entropia ca funcțională de densitatea de probabilitate, ea este adoptată ca definiție a entropiei pentru orice distribuție, chiar în cazul unor distribuții nestaționare.
Datorită centralizării a drepturilor de difuzare pentru Calificările europene, Anglia, Franța, Germania, Italia, Spania și Țările de Jos au fost toate trase în grupuri de șase echipe.
Datorită condițiilor de viață și încercărilor prin care a trecut sănătatea sfinției sale s-a zdruncinat mult.
Datorită condițiilor neobișnuite (lipsă de cărbune, suficient curent hidroelectric), anumite locomotive din Elveția au fost modificate în timpul celui de-
Datorită contractului de turneu de milioanelor de dolari, Baiul a ignorat recomandările medicului.
Datorită creșterii rapide și a marii capacități de adaptare la diferite medii, stridia de Pacific este în prezent cea mai crescută specie de stridii, inclusiv în UE.
Datorită dimensiunii mici a lui George, chiar și activitățile de zi cu zi, precum treburile casnice sau joaca pe afara, devin niște aventuri dramatice.
Datorită epuizării și singurătății, începe să aibă halucinații cu sora ei mai mare Karen, a cărei moarte, cu câțiva ani mai devreme, Trish nu i-a făcut față complet.
Datorită expirării unor brevete, unele statine sunt accesibile sub forma de generice ieftine.
Datorită faptului că Audacity este o aplicație gratuită ea a devenit foarte populară în mediul educțional, încurajând dezvoltatorii să creeze o interfață prietenoasă pentru studenți și profesori.
; datorită formei părții sale continentale, este denumită pe plan intern lo Stivale („Cizma”).
Datorită forțelor reduse de care dispunea, Ungaria nu a riscat să se opună trecerii Carpaților de către trupele române.
Datorită înălțimii la care se află țara, ninsoarea are loc ocazional iarna.
Datorită indiscreției jupânului Koltz și a fiicei sale, Miriota, află istoria castelului și a stăpânului acestuia.
Datorită interesului pentru eveniment, formația a cântat și pe 9 decembrie.
Datorită Legii Confederației Rin din 12 iulie 1806, Tuttlingen a căzut în mâna Marelui Ducat din Baden împreună cu partea din Oberamt Tuttlingen din partea dreaptă a Dunării.
Datorită lipsei vopselei și a pericolului de a sta un timp prea îndelungat la locul unde se făceau desene graffiti, procesul artistic de realizare al tag-urilor a decăzut.
Datorită manipulărilor vrăjitoarei Evanora, alte popoare cred că Glinda este vrăjitoarea rea responsabilă de terorizarea ținutului lui Oz.
Datorită mișcării relative, particulele din cadrul sistemului non-inerțial par să se miște în moduri care nu sunt explicate de forțele din câmpurile existente în sistemul de referință.
Datorită modificării condițiilor de trafic, coloana a trebuit să fie mutată la Karmeliterplatz.
Datorită multiplelor avantaje de exploatare pe care le prezintă, construcția barjelor a căpătat în ultimii ani o mare dezvoltare.
Datorită musculaturii, această tunică este responsabilă de încrețirea pielii și ridicarea (sau coborârea) scrotul spre abdomen.
Datorită naturii lor, deosebit de cooperantă, sunt excelenți câini de companie și de pază.
Datorită originilor sale, este obișnuită cu cele mai fine lucruri din viață.
Datorită pregătirii sale profesionale de excepție, recunoscute de autorități, este numit judecător la Înalta Curte de Casație și Justiție Regală de la Budapesta.
Datorită presiunii maselor și din dorința de a evita o baie de sânge, generalul Vlădoianu se vede nevoit să ceară trupelor să se retragă în cazărmi.
Datorită protestelor publice și a reaparițiilor și spasmelor reînnoite de "cei afectați", judecătorii și-au revizuit cazul împreună cu juriul.
Datorită scăderii activității economice din sat în ultimii ani a crescut numărul persoanelor, care se află la lucru în alte localități.
Datorită scanării radio, s-a estimat masa aproximativă a satelitului, care, pe lângă informațiile privind dimensiunile lui Io, sugerează că acesta era cel mai dens dintre cei 4 sateliti galileeni și că este format din piatră silicată în loc de gheață.
Datorită stilului extrem de rapid, dur, cu versuri grele și solo-uri complexe, trupa și-a câștigat titlul de "the L.A. Caffeine Machine".
Datorită substanțelor nutritive de calitate, ouăle sunt o hrană preferată în lumea animală, de aceea ouăle până la eclozare sunt ascunse în cuiburi sau îngropate în nisip.
Datorită succesului întâmpinat pe plan local, „Check on It” a beneficiat de o lansare și la nivel internațional.
Datorită succesului pe care l-a înregistrat, ea a fost prelungită până în data de 22 februarie.
Datorită temperaturii reduse la care sunt evacuate gazele de ardere, tirajul coșului este de obicei insuficient.
Datorită tot mai deselor incursiuni ale nomazilor turcici din "Stepele Sălbatice" în regiunea Kievului, s-a înregistrat o importantă migrație spre nord a slavilor.
Datorită varietății de teme abordate, rasism, iubire, gelozie, trădare, tragedia Othello își păstrează actualitatea.
Datorită vicisitudinilor istorice, lipsesc și documentele referitoare la istoria acestei zone a Zarandului.
Datorită vieții de parazit la el nu sunt prezente aparatul circulator și cel respirator, având în schimb un aparat gastro-vascular, care ține locul aparatelui digestiv și circulator.
Daum a început cariera de fotbalist în 1971 în liga de tineret cu Hamborn 07, apoi s-a transferat în 1972 la Eintracht Duisburg.
Dăunătorii plantelor pot fi clasificați ca monofagi, oligofagi și polifagi, în funcție de câte gazde au.
Dave împreună cu Steve fiind singurii membri originali ramași în trupă.
David a interpretat rolul lui Jim Clancy, soțul acesteia.
David Dacko devine primul președinte.
David este o persoană bună și generoasă, dându-i bucuros de John de lucru pentru a-l ajuta să strângă bani pentru familia sa și mai târziu chiar oferindu-le acestora niște mobilă veche de-a lui, ca un cadou de casă nouă.
David (Farrell) este un bărbat care fuge din hotel și se alătură unui grup rebel de singuratici din pădure, unde flirtul și relațiile sexuale sunt interzise.
David Herman a apreciat că lista are o structură cu totul diferită decât ar fi avut-o în urmă cu decenii, prin 1975 sau 1980.
Davidoff consideră că „Indolența” este „abilitatea de a-ți atinge obiectivele fără un minimum de efort."
Davis a apărut în rolul unei actrițe cu probleme în filmul Patima (
Davis a descris Dubaiul din joc „ca un amestec între elementele din lumea reală și cele fantastice”.
Davis a început să îl managerieze rapperul Lil Buddy în 2001.
Dawkins vede religia ca subminând știința, favorizând fanatismul, încurajând bigotismul împotriva homosexualilor și influențând societatea în alte moduri negative.
D. director Aman n'a publicat nimic, nici că da! nici că ba!”
De-abia din sec. al XVI-lea avea control efectiv asupra întregii țări, fiindcă, până atunci, multe zone era controlate, de fapt, de prinți cu putere limitată.
De această dată, generalul Serghei Mihailovici Golubev, a cerut principalului agent KGB rezident în Washington, să cumpere mai multe umbrele.
De aceea acel război a fost moral greșit.
De aceea aceste toalete pot fi considerate a fi avansate din punct de vedere tehnologic, dar totodată sunt greu de folosit pentru majoritatea străinilor.
De aceea a depus eforturi mari pentru asigurarea unei înalte ținute științifico-metodice întregii serii de manuale de geografie.
De aceea a enunțat principiul complementarității, care este o teoerie a perechilor, precum perechea particulă-undă sau perechea poziție-moment.
De aceea a fost decorat cu Crucea de Comandor al Ordinului Maria Terezia (înregistrarea în a 5-a promovare de la 23 ianuarie 1760) și avansat definitiv la "Generalmajor" pe 31 mai 1790.
De aceea, Antiohia putea fi aprovizionată cu o oarecare greutate.
De aceea băiatul a primit numele de Menahem (Cel ce consolează).
De aceea Brahma apare iconografic cu patru capete în loc de cinci cum avea inițial, iar Bhairava apare cu un cap al lui Brahma în mână.
De aceea, ceilalți trei membri ai formației, Brad Whitford, Tom Hamilton și Joey Kramer sunt cunoscuți sub acronimul "LI3" - "Less interesting three", în română, "Cei trei mai puțin interesanți".
De aceea, ciclonii tropicali sunt cunoscute drept furtuni cu nucleu cald.
De aceea creația va însemna pentru el o sfidare a oricăror forme demitizatoare, concomitent cu situarea orgolioasă într-un orizont al esteticului exclusivist.
De aceea, denumirile „alfabet” și „literă” sunt improprii pentru acest stadiu de evoluție, fiind de preferat „
De aceea, Ecaterina Varga a fost urmărită ca instigator.
De aceea ele sunt atât de puține: de obicei, mai devreme sau mai târziu va apărea o buclă negativă."
De aceea, executarea voluntară a obligației, chiar după îndeplinirea termenului de prescripție este valabilă.
De aceea, în pauze, instrumentul este încălzit peste un vas cu jăratic.
De aceea larga răspândire atât a toaletelor „turcești” (unde, în afara pantofilor, nu ești în contact direct cu toaleta), cât și a toaletelor tehnologic avansate, cu bidé.
De aceea linia a doua macedoneană a primit ordin să fie pregătiți să răspundă la un atac din flanc.
De aceea, modul de concepere a organizării diverselor activități ar trebui să aibă în vedere (împreună cu alte elemente), problema ocupării, a utilizării mâinii de lucru, ea fiind încadrată ca o dimensiune specifică dezvoltării.
De aceea noi, văzând dreapta și credincioasa lui slujbă către noi, l-am miluit cu deosebita noastră milă și i-am dat în țara noastră un sat lângă Baia, anume Buciumeni (.
De aceea, numărul T de pași poate varia dramatic între perechi foarte apropiate de numere, cum ar fi T(a, b) și T(a, b + 1), în funcție de cât de mare este CMMDC în fiecare caz.
De aceea, o soluție alternativă o reprezintă implanturile și sistemele externe de suport.
De aceea, poate, feroeza are două cuvinte pentru „rață”: dunna (de la cuvântul din limba galică tunnag) pentru o rață de casă, și ont (de la cuvântul limbii nordice vechi ) pentru „rață” în general.
De aceea Romulus a fost desemnat în final.
De aceea, satul Florica a fost numit în acea vreme Partizanii.
De aceea se utilizează în calculatoare de buzunar și ceasuri.
De aceea sovieticii au găsit soluția de a-i declara pe mulți prizonieri „criminali de război”, condamnându-i la 25 de ani de detenție cu regim înăsprit.
De aceea știm că artistul a avut nevoie de peste patru ani pentru a-și termina opera, lucrare care s-a bucurat de un succes deosebit.
De aceea sunt indicate pentru femeile însărcinate.
De aceea, tatăl său i-a interzis să citească „de plăcere” și chiar s-a înfuriat când a aflat că fiica sa a luat Premiul 1 la un concurs literar.
De aceea valoarea lucrărilor a fost inegală, alături de profesioniști fiind și mulți amatori.
De aceea zona a fost zguduită de cutremure, ultimul cutremur mare a avut loc în 1976.
De acest lucru își dă seama mai târziu.
De acolo a ajuns la New York, unde a petrecut câteva zile.
De acolo el a trecut în Transilvania.
De acolo pelerinii porneau la drum, o parte pe jos, iar alții pe cai, uneori și cu automobile și camioane.
De-acolo se cărau materialele pentru cruce, apă, mâncare, etc. Le încărcau în rucsacuri și le duceau sus pe platou.
De aemenea, gara Baia Mare a oferit o legătură directă cu Ungaria circulând trenurile internaționale Baia Mare – Budapesta și Baia Mare – Nyírábrány.
De aici deosebirea dintre aceste credințe și cele privitoare la potop sau la alte catastrofe.
De aici, legionarii au urmat un dușman crezut a fi la o jumătate de zi spre est.
De aici sa întors spre vest, a descoperit Mbam, cel mai important afluent al fluviului Sanaga, și a ajuns la Malimba.
De aici și numele de Băile Olănești.
De aici urma cursul unui râu spre Yukon, unde se întâlnea cu traseul din Dyea și Skagway într-un punct la jumătatea drumului spre Klondike.
De aici vine și denumirea localității.
De-ale genealogieiDupa prabusirea imperiului napoleonean, în 1815, pentru regina Hortense, de mai multa vreme divortata de sotul ei, a urmat o perioada de exil în Italia si în sudul Germaniei, unde familia Lacroix a însotit-o permanent.
De altfel, acestea au fost create mai mult cu scop didactic, pentru că Schubert era profesorul familiei Esterhazy.
De altfel, Dostoievski chiar ar fi dorit să îi ofere acestui erou o poziție centrală în cadrul romanului, dar în cele din urmă el a căzut pe planul al doilea.
De altfel, întreaga familie Ivanovic a fost pasionată de sport, însă Ana este prima orientată spre tenis.
De altfel, la această dată, în schela Ocna, spre deosebire de celelalte, deși se întrebuințase forajul mecanic, nu se afla nici o sondă în funcție.
De altfel, la mijlocul lunii octombrie 1943, rapoarte secrete semnalau că există indicii clare că România va urma în cel mai scurt timp un drum propriu în problema emigrării evreilor.
De altfel, pentru că tratatul cu Franța era secret, nu putea direcționa aceste subsidii către flotă.
De altfel, Verne nu este singurul care a apelat la această carte.
Dealul pe care este așezat fostul târg este format din cernoziom levigat, iar în fostul sat Sulițoaia solul este podzolic.
De-a lungul acestei zile, Guerrero provoacă o violentă și brutală confruntare pentru a-și răzbuna propria moarte, fiind ajutat și de văduva șerifului și de alți locuitori ai orașului.
De-a lungul anilor, clădirea a funcționat drept sală de expoziții, evenimente și cazinou.
De-a lungul anilor, pe măsură ce utilizarea computerelor personale a crescut, criminalitatea informatică a crescut și metodele au devenit mai diverse.
De-a lungul carierei sale, Machiavelli a căutat să creeze un stat capabil de a rezista atacurilor externe.
De-a lungul domniei sale, el s-a implicat în certurile dintre nobilii musulmani din sud cu succese repetate.
De-a lungul falezei se află mai multe hoteluri, sanatorii și parcuri de distracții.
De-a lungul întregii sale cariere, Virginia Zeani a fost călduros omagiată pentru calitățile sale excepționale de dinamism teatral, vitalitate și sensibilitate.
De-a lungul istoriei, populațiile umane au devenit universal mai înalte, probabil ca o consecință a unei mai bune nutriții, asistență medicală și condiții de viață.
De-a lungul mai multor decenii, rolurile sale, regia și producțiile sale i-au adus lui Mel Gibson multiple nominalizări și câștigarea a numeroase premii, câștigând peste 2,5 miliarde dolari americani numai în Statele Unite.
De-a lungul perioadei aranjamentului lui Pius al X-lea, dar nu întotdeauna, urmau predici sau mijlociri.
De-a lungul perioadei Edo (1603-1868), cercetătorii tradiționaliști au dezvoltat teorii care susțineau faptul că datorită descendenței cerești împăratul ar trebui să fie venerat ca un zeu.
De-a lungul romanelor se regăsesc citate din poeziile lui Keats și din poemul fictiv al lui Martin Silenus, Cantos.
De-a lungul secolelor, Gambia a fost ocupată de francezi, englezi, și pentru o scurtă perioadă de timp de olandezi.
De-a lungul Siq-ului sunt unele camere subterane, a căror funcție nu a fost încă descifrată.
De-a lungul timpului a acuzat de nenumărate ori autoritățile de proasta gestiune a economiei și a avertizat cu privire la pericolele care planează asupra piețelor financiare.
De-a lungul timpului, această localitate a purtat mai multe denumiri (Dilleofalva, Dalmare, Dalmar, Dalmareu, Dombhat) până la denumirea actuală de Dealu Mare.
De-a lungul timpului a studiat pianul, instrumentele de percuție, cât și muzica, în general.
De-a lungul timpului a suferit numeroase modificări.
De-a lungul timpului, din activitatea de cercetare, a realizat 44 de produse și tehnologii și 41 de modele fizice, experimentale, funcționale sau prototipuri.
De-a lungul timpului, în funcție de punctele de reper termometric avute în vedere, au fost construite diverse scări termometrice, numite scări empirice, cărora le corespund unități de măsură proprii.
De-a lungul timpului, oamenii au fost marcați în mod direct de către societăți, în practica cunoscută în general ca „însemnarea criminalilor”.
De-a lungul timpului pe acest stadion s-au organizat mai multe evenimente: mini turnee, baraje pentru promovare, concursuri canine.
De-a lungul timpului PUR și ulterior PC au avut mai multe tipuri de sigle.
De-a lungul Văii Gepiului și pe grinduri se dezvoltau asociații alcătuite din sălcii, răchițișuri, arinișuri, stejărișuri de luncă.
De aplicarea măsurilor se ocupau comiții și missi.
De asemenea, 6,40% din populația raionului locuia în așezări urbane (2.068 locuitori) și 93,60% în așezări rurale (30.248 locuitori).
De asemenea, a antrenat echipa națională de juniori a României (1980), echipa națională de tineret olimpică a României (1989-1990), fiind și antrenor secund (1981-1984) și apoi principal (1990-1992) al Echipei naționale de fotbal a României.
De asemenea, a apărut adesea în concerte vocal-simfonice și în recitaluri de lied.
De asemenea, a arătat că Hezbollah-ul nu a reușit să producă pierderi masive Armatei Israeliene și să ucidă un număr mare de israelieni prin atacurile cu rachete.
De asemenea, a candidat la președinția țării din partea Uniunii Social Democrate din Macedonia și Uniunea Democrată pentru Integrare la alegerile prezidențiale din 2019.
De asemenea, aceasta a contribuit la expimarea sentimentelor de iubire prin intermediul cântecelor sale, adresându-se direct iubitului ei, precum în Inta Umri.
De asemenea, această categorie include timpii „morți” pentru așteptarea de componente, așteptarea pentru reglaje, așteptări pentru instrucțiuni, întreruperi ale procesului de producție la trecerea de la un schimb de lucru la cel următor etc.
De asemenea, acesta a moștenit sistemul de suspensii independente, lansat de Mercedes-Benz o dată cu Mercedes-Benz W15, un model de dimensiuni reduse.
De asemenea, a colaborat la scrierea piesei „Radio”, alături de trupa Rancid și a contribuit, alături de Melissa Auf der Maur, la interpretarea piesei „Do Miss America” a lui Ryan Adams.
De asemenea, a completat dispozitivul fasciculului pentru acoperirea standuri.
De asemenea, a considerat crearea universului Undertale drept un procedeu natural; universul exprima poveștile celor din el.
De asemenea, acvacultura reduce impactul asupra mediului.
De asemenea, ADN-ul este versatil, ieftin și ușor de sintetizat, iar computerele pe bază de ADN necesită mult mai puțină energie decât procesoarele pe bază de siliciu care sunt alimentate electric.
De asemenea a evoluat în 30 de partide pentru naționala de tineret a României.
De asemenea, a făcut un turneu cu corul Givatron.
De asemenea, a folosit centrul pentru a adăposti un număr de copii orfani, dintre care mulți își pierduseră părinții în timpul luptelor și expulzărilor.
Deasemenea, a fost coautor a cinci cărți și manuale pentru studenți și coordonator a peste 50 contracte de cercetare.
De asemenea, a fost deținător al titlului de Maestru emerit al artelor din Moldova (1960) și de Artist al Poporului (1982).
De asemenea, a fost director științific onorific al Centrului de Cercetări pentru Metalurgia Pulberilor din Cluj, iar din 1971 profesor consultant,.
De asemenea, a fost instalat un bar cu vedere la zona cu pian, publicul putând astfel să comande băuturi și să privească spectacolul în același timp.
De asemenea, a fost menționată intenția lor, pe 26 aprilie, de a pleca pe jos către Back River, pe pământ canadian.
De asemenea, a fost o călăreață excelentă și avea o înțelegere aprofundată a religiei protestante.
De asemenea, a fost și director general al Institutului Central de Matematică.
De asemenea, a furnizat cele mai fantastice forme de care nu aveau parte a doua jumătate a perioadei (1830–1848), fiind influențat de numeroasele publicații de stil din Marea Britanie.
De asemenea, aglabizii au mai pus la punct un sistem de irigații complex și au intensificat construirea de clădiri publice și de moschei.
De asemenea, a înființat și aici o școală de Talmud Tora, la care au învățat 250 elevi.
De asemenea, a înființat Uniunea Tinerilor Armeni din Elveția.
De asemenea, aliații s-au asigurat că sunt confiscate toate mijloacele de comunicație și armele.
De asemenea a mai suferit de inflamații ale ochilor, nasului, urechilor și gâtului care s-au transformat în cele din urma în rinită și otită cronice.
De asemenea, a pierdut și 20% din potențialul său minier și de producție a oțelului.
De asemenea, a predat cursuri moderne de „
De asemenea, aproximativ 35.000 de soldați francezi au fost luați prizonieri.
De asemenea, a publicat si alți autori în ziarele, revistele și editurile pe care le-a condus sau le conduce.
De asemenea, a publicat Specchio Comparativo delle Ornithologie di Roma e di Filadelfia (Pisa, 1827), unde a prezentat o camparație între păsările de latitudine din Philadelphia și speciile italiene.
De asemenea a pus bazele comentariilor biblice numite Midrash halaha.
De asemenea, a realizat și o serie de traduceri.
De asemenea, Armata României suferise cele mai mari pierderi datorate bolii, față de celelalte armate.
De asemenea, a scris un vocabular medical arab-ebraic-latin pentru medicul evreu Jacob Mantino.
De asemenea, Asociația Americană pentru Filme i-a acordat calificativul R - adică acces restricționat.
De asemenea, a studiat greaca modernă.
De asemenea, a studiat lucrările lui Johann Kuhnau, Kantor la Biserica Sfântul Toma și director muzical al orașului Leipzig.
De asemenea, atomul poate ceda un număr mai mare de electroni, rezultând ioni dipozitivi, tripozitivi, etc. În același mod, poate să accepte un număr mai mare de electroni, obținându-se ioni dinegativi, trinegativi, etc.
De asemenea au atacat Partidul Social Democrat atestându-i lipsa competenței economice, în mod repetat ridicând așa numita afacere BAWAG.
De asemenea, au fost înregistrate aproximativ 12.000 de pierderi în randurile partizanilor angajați în luptele de gherilă din nordul Italiei (Guerra di Liberazione) și în rândurile "Armatei lui Badoglio", forțele italiene care luptau de parte aliaților.
De asemenea au fost pavat cu piatră și bolovani numeroase străzi și trotuare.
De asemenea, aurul este râvnit și de Morris Ankrum, un lider eroic juarist, care dorește să-l folosească pentru ca armata sa să câștige războiul.
De asemenea, au rupt scaune și, ca răspuns, fanii Universității Craiova au folosit în mod simbolic insecticid pentru a „scăpa de duhoarea” lăsată de ultrașii Peluza Sud 97.
De asemenea, avioanele de transport au fost folosite pentru aprovizionarea cu combustibil a unităților avansate, care nu mai puteau fi aprovizionate pe cale terestră.
Deasemenea a zis că "În final suntem o formație adevărată, nu doar Ben și eu și alții".
Deasemenea, Basov a fost profesor al departamentului de fizică a stării solide la Institutul din Moscova.
De asemenea, Boyle este cel care a descoperit că aerul are greutate.
De asemenea, Brendan a fost unul dintre cei 12 apostoli ai Irlandei.
De asemenea, când a intrat în obștea călu - gărească de la Horaița, a luat numele de Natanail, pe care îl schimbă în Nifon, când devine schimonah, după plecarea la Atos, în 1840.
De asemenea, cartea conține multe greșeli necorectate și discontinuități în curgerea textului, astfel încât să fie evitată deteriorarea aspectului artistic al paginilor.
De asemenea, cei care susțin cauza organizației pot deveni membri asociați.
De asemenea, cicliștii puteau încheia etapele la distanțe destul de mari între ei, ceea ce ar fi însemnat că timpii obținuți într-una sau două etape puteau decide întreaga cursă.
De asemenea, ciuperca poate fi confundată cu specii comestibile cum sunt: Russula brunneoviolacea, Bruno Cetto: „I funghi dal vero”, vol.
De asemenea clădirea Primăriei, bisericile urbei, Consulatul slovac și hotelul de lângă consulat sunt de asemenea clădiri deosebite.
De asemenea, computației forțelor de contact se poate rezolva numai rezolvând o problemă de complementaritate liniară, care poate fi văzută ca o QP (problemă "quadratic programming").
De asemenea, conflictul a fost tratat mai degrabă ca social sau economic, decât rasial sau politic.
De asemenea, conservarea în oțet este posibilă.
De asemenea, constituția, a transferat controlul asupra companiilor de stat pentru guvernului Serbiei (la acel moment, cea mai mare parte din companii au fost deținute de stat și de jure încă mai sunt).
De asemenea,corpul era probabil mai scurt.
De asemenea, creează iluzii când dorește să o convingă pe Tsugumi Shibata să-și trimită tatăl în Iad.
De asemenea cunoașterea vine din iluminare,revelație și inspirație.
De asemenea, Curtea Supremă este instanța finală (în sensul normal al termenului) pentru interpretarea dreptului Regatului Unit.
De asemenea, dacă cele două sunete de comparat sunt emise simultan, existența diferenței dintre ele este mai ușor de observat.
De asemenea dă explicații despre formațiunile și strategia militară adoptată de fiecare tabără în fiecare zi, despre moartea fiecărui erou sau commandant de oști, și detaliile fiecărei bătălii.
De asemenea, deși unii critici au aclamat faptul că solista și-a asumat o serie de riscuri odată cu lansarea piesei, au fost de părere că „Run the World (Girls)” este mult prea diferit față de ceea ce a abordat Knowles anterior.
De asemenea, dispunea de 2500 transportoare de trupe și alte vehicule blindate.
De asemenea, doi participanți la jefuirea magazinului de bijuterii Lembert sunt găsiți întâmplător de Roman ascunși la mănăstirea unde el se dusese pentru a căuta un spion străin.
De asemenea, domnitorul și-a înmormântat aici și un fiu, pe nume Vlad, care a murit tot la o vârstă fragedă.
Deasemenea doresc ca dacă va dispune de mijloace, să creieze un fond pentru un premiu anual pentru cea mai bună lucrare de genealogie cu preferință națională.
De asemenea, ea admite soluții care corespund unei particule cu aceeași masă ca electronul, dar de sarcină electrică opusă.
De asemenea, ea a spus că nici la examenele școlare nu se baza pe inteligența sa.
De asemenea, ea demonstrează influența mișcărilor tectonice în formarea văii fluviului Nistru.
De asemenea, ea este un personaj cu care se poate jucă în jocul video Guitar Hero World Tour după ce jucătorul completează „Misery Business” in campania vocalistă.
De asemenea, ea obișnuiește să cânte la festivalul muzical Kinderen voor Kinderen (Copii pentru copii).
De asemenea, ei au cerut ca Garda Națională Maghiară din Zalău să funcționeze în continuare.
De asemenea, ei credeau că e preferabil ca tinerii să se masturbeze decât să se dedea la „sex, droguri și rock 'n' roll”.
De asemenea, el a acceptat pe oricine ce era de acord cu ideologia ligii în grupul Volontaires nationaux (Voluntari Naționali).
De asemenea, el a căutat să revigoreze economia locală chemând albanezii să se stabilească pe teritoriu.
De asemenea, el a fost și președinte al Consiliului de Război.
De asemenea, el a participat la NASL Hartford Bi-Centennials.
De asemenea, el a scris poezii, drame, romane și cărți de ficțiune istorică, dar cele mai renumite au fost "Szekely Fairy-Tails".
Deasemenea, el era afectat și din cauză că nu numai tineretul artistic îl contesta ci și unii colegi mai vechi de ai săi.
De asemenea, el pare sa fie mai puternic decât alții de vârsta lui, el reușind să escaladeze un turn radio cărând un adult solid în episodul „The Vengeance of Hibagon” („Răzbunarea lui Hibagon”).
De asemenea, el s-a ocupat de activitatea economică și logistică a SIE, fiind acuzat că a înființat firme sub acoperire prin care s-au derulat operatiuni economico-financiare dubioase.
De asemenea, el s-a ocupat în repetate ocazii cu actualizarea prevederilor planului de amenajare, ținând seama de modificarea condițiilor social-economice.
De asemenea, el s-a preocupat și de gospodărirea debitelor solide, care aveau influență atât asupra colmatării lacurilor de acumulare, cât și asupra proceselor morfologice ale albiilor.
De asemenea, el se întâlnește pentru prima dată cu Obi-Wan la bordul navei și aproape îl învinge într-un duel, dar Maestrul Jedi reușește să scape în ultimul moment.
De asemenea, era necesar ca ocuparea Zalăului și Jiboului să se facă în același timp pentru ca românii să nu poată aduce întăriri.
De asemenea, este autoarea a numeroase editoriale și articole publicate în revista culturală „Prietenul Albanezului”, editată de către ALAR.
De asemenea, este demnă de menționat pictura murală bine păstrată și de bună calitate pe cele două tâmple interioare și în câteva locuri pe pereți.
De asemenea, este demnă de remarcat flora bogată din San Servolo, cultivată inițial în scop farmaceutic și care a fost folosită pentru a furniza medicamente pentru armată.
De asemenea, este membru fondator al Conferinței Tinerilor Teologi Ortodocși Români (CTTOR).
De asemenea, este membru în colegiul de redacție al revistelor: Revista de istorie și teorie literară, Limbă și literatură și Revista de Filología Románica (Universidad Complutense Madrid).
De asemenea, este menționat și în lucrarea Tradiții ale ospitalității românești.
De asemenea este oferit suport pentru conectarea la baze de date (cum ar fi cele de tip MySQL și Microsoft Access) pentru a filtra și afișa conținutul folosind scripturi de genul PHP, ColdFusion, Active Server Pages (ASP) și ASP.
De asemenea, este posibil ca alchimia medicinei și a nemuririi să provină în China din India sau invers; în orice caz, pentru ambele culturi producția de aur pare să fi fost o preocupare minoră, iar medicamentul preocuparea majoră.
De asemenea este prezentă frecvent în emisiunea „Ora de veghe” a televiziunii ”Nașul ” abordând subiecte de interes în actualitate, de literatură și de istorie recentă.
De asemenea, este transportată la Centrium împreună cu Elliott.
De asemenea, este uneori util în teoria algebrică a grafurilor să se înlocuiască elementele nenule cu variabile algebrice.
Deasemenea, este un exemplu de „femeie trofeu” (o femeie frumoasă căsătorită cu un bărbat bogat și puternic care o expune ca pe un trofeu în plus).
De asemenea, este unul dintre cele mai vizionate evenimente non-sportive din lume, cifrele de audiență fiind estimate în ultimii ani la valori între 100 și 600 de milioane de telespectatori la nivel internațional.
De asemenea, este vocalistul principal al formației The Social Experiment, care au lansat mult-apreciatul album Surf în mai 2015.
De asemenea există rețelele peer-to-peer semantice, rețele anonime și rețele private.
De asemenea există și trei teatre: Teatrul Pușkin (cel mai vechi din oraș), Sala de Operă și Balet precum și Teatrul de Păpuși.
De asemenea există teorii, bazate pe certitudinea prezenței „găurilor negre”, prin care se demonstrează existența materiei întunecate care este responsabilă de expansiunea accelerată a universului.
De asemenea, face parte din Delegația la Comisia Parlamentară mixtă UE-
De asemenea, face parte și din Comisia specială comună a Camerei Deputaților și Senatului pentru ''coordonarea activităților parlamentare necesare pregătirii Președinției Consiliului Uniuni Europene din primul semestru al anului 2019'
De asemenea, folota otomană dispunea de tunuri de calibru mai mic decât al aliaților.
De asemenea, Francisc a avut copii nelegitimi cu metresele sale.
De asemenea, Fundațiile Regale erau scutite de orice taxă poștală.
Deasemenea fură mâncarea prinsă de alte animale, precum cele ale vulpii polare.
De asemenea, golul înscris de către Sorin Condurache în min 86 împotriva celor de la Dinamo i-a făcut pe „câini” să piardă titlul în 1992, acesta revenind echipei Steaua București.
De asemenea, grădina fostei Case Duhovnicești din Chișinău a fost transmisă tinerilor naturaliști de la Palatul Pionierilor.
De asemenea, guvernul a adăugat că atacul asupra aeroportului Bahir Dar a eșuat, deoarece ținta a fost ratată.
De asemenea, i-a executat pe socrul său, Marcus Junius Silanus și fratele, Marcus Lepidus.
De asemenea în această lucrare sunt bine reprezentate (pentru nivelul cunoștințelor acelor timpuri) regiunile polare.
De asemenea, în altă parte, s-au construit spitale, biserici și mănăstiri sub tutela cuplului regal.
De asemenea, în anul 2001, revista Bucharest Business Week i-a acordat titlul de "Cel mai admirat om de afaceri din domeniul bancar".
; de asemenea, începând cu 18 octombrie 2010, a participat alături de Travie McCoy la un turneu pe continentul european.
De asemenea, inclusă în calendarul 2016 este Cupa Hopman organizată de ITF și care nu oferă puncte în clasament.
De asemenea, îndeplinește funcții de coordonare, în conformitate cu autonomiile locale, în contextul documentării, îmbunătățirii și răspândirii patrimoniului cultural deținut de biblioteci în vederea definirii unui sistem național de servicii.
De asemenea, în interiorul cetății, tot în perioada lui Ștefan cel Mare, au fost dezvoltate și construcțiile cu parter și etaj datând din epoca anterioară.
De asemenea, în partid activau organizații de tineret si de femei, care erau structurate la nivel teritorial și national.
De asemenea, în sat activează două biblioteci, un cămin cultural, o grădiniță, un oficiu poștal și o sală de ceremonii.
De asemenea, Internet Explorer Platform Preview este disponibil pentru descărcare, dar ca versiunea 10. Internet Explorer 9 nu a mai adus o nouă versiune de shdocvw.
De asemenea, în vara anului 2007, The Ting Tings a susținut concerte în cele mai mari universități din Anglia, alături de formația britanică Reverend and the Makers.
De asemenea, în videoclip interpreta poartă articole vestimentare realizate de designerul Gareth Pugh, precum și o serie de creații vintage marca Thierry Mugler.
Deasemenea, Ion Burnei este licențiat în științe politice de la Universitatea Creștină Dimitri Cantemir din București (2003) și licențiat în științe juridice de Universitatea Hyperion din București (2009).
De asemenea, jocul a fost criticat și pentru dificultatea sa ridicată, fiind considerat "Cel mai greu joc al francizei".
De asemenea, jucătorilor le este strict interzis să apeleze la mijloace sau metode de maximizare a șanselor de obținere a aurului (cum are fi bonusurile pentru noile conturi, care mai apoi sunt date la schimb).
De asemenea, la acest recensământ s-a permis pentru prima oară declararea ca "iugoslav".
De asemenea, la baza pârtiei există o parcare pentru 360 autoturisme și 9 autocare.
De asemenea, la mijlocul anilor 1920, a scris articole pentru Praga Abendblatt.
De asemenea, Lili Marleen a devenit subiectul unor documentare și filme cât și a unor spectacole de teatru și cabaret.
De asemenea, locomotivele cu panouri despărțite erau adesea alocate în Nordul și Estul Angliei, iar locomotivele cu panouri întregi în Sud-Vestul Angliei și Țara Galilor.
De asemenea, Lucian Borcia a fost deputat în primul parlament al României întregite și senator în cele două parlamente national-țărăniste.
De asemenea luna se sfârșește prin apariția unei noi luni în a zecea lună, Shawwal cu cele trei zile de sărbătoare a Întreruperii postului.
De asemenea, mai mug când vor să-și arate prezența vecinilor lor atunci când urcă într-un nou copac.
De asemenea, majoritatea spectacolelor de pe Broadway au urmat modelul muzicalului Rent' oferind spectacole cu preț redus, deși adesea reducerile erau oferite numai studenților.
De asemenea, Marthe a adăugat și faptul că inițial albumul ar fi urmat să fie denumit „Nulle part ailleurs”, întrucât acesta este atât numele piesei sale preferate de pe material, cât și pentru că ea consideră că „este ceva magic în această expresie.
De asemenea, membru al Comitetului redacțional al revistei „Renașterea”, publicație oficială a Arhiepiscopiei Ortodoxe Române a Vadului, Feleacului și Clujului.
Deasemenea, mesajele sunt transmise direct și simplu (de exemplu prin pachete prin protoculul IP.
Deasemenea Neidenelva reprezintă o zonă bună de pescuit la somon.
De asemenea, numele său se regăsește în Dicționarul Muzical (Gaitanou, 1997) și Dicționarul muzicii grecești «De la Orfeu pâna azi» (Giallelos, 1988).
De asemenea, nu se cunoaște niciun detaliu asupra încetării sale din viață, existând doar presupunerea că aceasta să fie pusă în legătură cu epidemia de ciumă din acel an.
De asemenea, o altă dispută era legată de terenurile din jurul Dealurilor Negre unde au fost descoperite în 1862 zăcăminte de aur.
De asemenea, o mulțime de laboratoare începute în timpul războiului au început extinderea.
De asemenea, ONU are mai mulți membri decât Societatea Națiunilor.
De asemenea, organizația a fost criticată și de politicieni de la stânga eșichierului politic, în special de oficialul Uniunii Sioniste Itzik Shmuli, care a afirmat că B'tselem ajută la demonizarea statului Israel.
De asemenea, organizațiile internaționale aveau acces nelimitat pentru a monitoriza situația drepturilor omului.
De asemenea originea copiilor spintecători nu este niciodată explicată, este doar comparată cu un cuc (pasăre care își depune ouăle în cuiburi de alte specii de păsări, pentru a fi crescuți de acestea).
De asemenea, o serie de teritorii care aparținuseră Poloniei în perioada interbelică au intrat în componența Ucrainei sovietice.
De asemenea, partidele au fost transmise în direct și înregistrat pe canalul YouTube al Federației Islandeze de Handbal.
De asemenea pășuni alpine unde oieritul este ocupația ancestrală a oamenilor locului.
De asemenea, patrimoniul mondial intangibil cuprinde iso-polifonia în cântecul popular albanez.
De asemenea, pentru a contribui la veniturile familiei, învăța femeile din localitate să brodeze.
Deasemenea, pescuitul și colectarea perlelor aveau loc în special în lunile de vară.
De asemenea, pe valea unora din râurile din zona capitalei, cum era de exemplu râul Colentina, existau zone mlăștinoase și condiții de scurgere insalubre.
De asemenea, poate controla simultan mai multe computere folosind imagistica.
De asemenea, poate trăi fără aer timp de aproximativ 6 săptămâni, utilizându-și rezervele de glicogen stocate.
De asemenea, poeziile sale au fost publicate în câteva antologii.
De asemenea portul 0 primește biții de cod în timpul programării Flash, și biții de output în timpul verificării programului.
De asemenea, pot devia în timpul conversațiilor, le pot lipsi repere sociale și pot avea probleme în a învăța abilități sociale.
De asemenea, prevedea la art.7 încorporarea Transilvaniei la Ungaria și stabilea măsuri drastice față de cei care îndrăzneau să vorbească „împotriva perfectei unități a națiunii maghiare”.
De asemenea, prezenta și arta conceptuală și minimalistă din 1970.
De asemenea primează conflictul interior care se dă între ceea ce ar vrea să fie și ceea ce este cu adevărat, între personalitatea lui și masca pe care și-o dă jos abia în finalul romanului.
De asemenea, probabil că forțele poloneze au preluat controlul Moraviei și al Ungariei Superioare în 1003.
De asemenea, procesul va șterge din Adj-RIB-In toate rutele retrase de vecin.
De asemenea, programul său Executive MBA ocupă locul 21 în lume.
De asemenea purtarea dezgolită a pieputului nu este recomandantă în medii unde acest lucru ar atrage atenție.
De asemenea răspunde acid replicilor fără tact ale vecinilor Gelu și Sandu, întrebării primului dacă situația e „de spital”, îi răspunde că e de circ, iar pe cel de-al doilea, la îndemnul să scape de pisici, îl întreabă de ce nu scapă de soția sa.
De asemenea, relația lui Struensee cu regina nu a fost mai puțin ofensivă pentru o națiune care a venerat în mod tradițional casa regală de Oldenburg în timp ce regina își manifesta în mod deschis noua ei fericire.
De asemenea reprezintă alegerea.
Deasemenea s-a construit o instalație care putea adăposti 450 t aer la presiune pentru a putea simula condițiile de zbor a motorului ramjet din Proiectul Pluto, costul a fost de 2,1 milioane dolari (USD).
De asemenea, s-a descoperit recent că cuibărește în interiorul Mexicului, mai înainte se credea că cuibărește numai pe coastă, iar în zonele litoralului continuă să fie găsite noi locuri de cuibărit.
De asemenea, Sam cere și ajutorul lui Charlie, care descifrează textul însă este omorâtă de familia Steins, un neam ce a controlat în secret mai multe aspecte ale istoriei.
De asemenea, satul dispunea de o creșă. o grădiniță și o școală medie.
De asemenea, s-au făcut modificări de design, atât la interior, cât și la exterior.
De asemenea, s-au reabilitat 225,48 km de drumuri județene.
De asemenea, schema mai prevedea lucrări pentru alimentările cu apă potabilă și industrială ale centrelor miniere din munții Apuseni.
De asemenea se găsesc variații în pregătirea lor în diferitele regiuni ale României.
De asemenea, seguir, llever, empezar, ir și acabar formează construcții specifice, permitându-se să fiu incluse într-o listă de mai jos.
De asemenea, se poate obține și prin caramelizarea glucozei.
De asemenea, se pot pune la depozitat în acestea legume, fructe, semințe și multe altele.
De asemenea, studiile sale au arătat deficiențele proiectelor realizate și necesitatea ca, în etape următoare, să se ia măsuri pentru remedierea acestor deficiențe.
De asemenea, SUA își rezervă dreptul de a nu mai pune deloc la dispoziție sistemul, de exemplu în cazul unor conflicte militare ș.a.
De asemenea, subculturile manipulează valoarea și frecvența anumitor mărfuri, prin procesul de bricolaj.
De asemenea, sultanul a impus introducerea examenelor ca mijloc de evaluare a elevilor și validare a cursurilor.
De asemenea sunt expuse costume populare autentice,dar si un razboi de tesut si o caruta de lemn.
De asemenea, sunt prezentate și explicate 512 regionalisme specifice Marinului, folosite tot mai puțin, iar altele aproape deloc Maxim, A., Maxim, P., Șandor T., 2012.
De asemenea sunt reprezentate eforturile din viața lui Eiri - rude, prieteni și mentori, și în mod obligatoriu „fata de-alături” ca subiect al iubirii - pentru a-l elibera de ceea ce devine din ce în ce mai evident pentru ei, o cale autodistructivă.
De asemenea, termenul de „înghețată” este câteodată folosit pentru sensul de deserturi și snacks-uri în general, iar în unele țări este legal rezervat pentru deserturi înghețate și snacks-uri create cu un procent înalt de lapte gras.
De asemenea, testul poate releva îngroșarea miocardului (hipertrofie ventriculară stângă) sau producerea unor anomalii cardiace minore anterioare, ca de exemplu un infarct silențios.
De asemenea, toate episoadele au fost disponibile și pe DVD.
De asemenea, trebuia bombardat aeroportul RAF Andover cu ajutorul a 52 de Ju 87 din StG 1 și StG 2, care aveau ca misiune principală aeroporturile RAF Warmwell și Yeovil.
De asemenea, trebuiau sa aibă o viziune optimistă, triumfalistă asupra vieții, fiind excluse stările de angoasă, moarte.
De asemenea, Turcia are ieșire și la Marea Marmara în Nord-Vest.
De asemenea, unele misiuni spațiale au utilizat reactori nucleari pentru propulsia sateliților.
De asemenea, unele tipuri de Lactobacillus acidophilus în prezența bilei și a oxigenului reduc nivelul colesterolului, ceea ce îl recomandă și în dieta bolnavilor cardiovasculari.
De asemenea, un jucător va putea să lupte pentru minge înainte să ajungă la aceasta utilizându-se de corpul său.
De asemenea, urmare a efectelor legislației, SAT are sarcina de a conlucra (colabora) cu autoritățile care ii solicită colaborarea, pentru a facilita accesul la informațiile necesare prevenirii (evitării) evaziunii și eludării fiscale.
De asemenea, urmărește povestea Echipei Racheta sub conducerea Madame Boss, mama lui Giovanni, și ultima apariție a lui Miyamoto (ミヤモト), mama lui Jessie.
De asemenea, Varlaam respingea posibilitatea unei cunoașteri empirice a lui Dumnezeu, spunând că aceasta poate fi numai propozițională.
De asemenea, viceamiralul Gheorghe Marin a coordonat personal în anul 2006 negocierile cu SUA pentru achiziționarea unui submarin nuclear second-hand.
De asemenea, zona mezopelagică abundă în substanțe nutritive.
De asemeni, el observă că acolo mulți cetățeni ai Orașului 17 sunt transformați fie în soldați ai „Imperiului Combine”, fie în Stalker-i, lucrători.
De asemeni legătura așezământului cu drumul național se îmbunătățește prin construirea unui pod peste Olt la punctul Lotrișor și totodată a primului drum de acces.
De astfel de vehicule era nevoie pentru patrularea graniței nordice și estice.
Deasupra altarului se află o boltă sprijinită pe un contur pentagonal.
Deasupra arcadelor duble se află un rând de ocnițe.
Deasupra coroanei murale este figurat un cap de bour cu gât și cu o stea între coarne, ceea ce evocă faptul că această urbe a fost în trecut capitala Moldovei.
Deasupra intrării artiștilor în arenă este amplasată o platformă pe care este așezată orchestra.
Deasupra intrării în biserică se află un turn-clopotniță înalt (specific bisericilor romano-catolice și protestante), iar în biserică au fost păstrate bănci.
Deasupra intrării în naos se păstrează următoarea inscripție: „În toată această lume fie binecuvântat numele lui Dumnezeu.
Deasupra lipsește blazonul familiei, care a fost distrus de trupele franceze în timpul ocupației napoleoniene.
Deasupra naosului se afla o turlă cilindrică sprijinită pe o bază pătrată și având pereții decorați cu 16 firide și 16 ocnițe mici; turla era străpunsă de patru ferestre mici în cele patru puncte cardinale, deasupra cărora se aflau discuri ceramice.
Deasupra Pentagonului apare o uriașă navă cosmică asemănătoare unei fețe zâmbitoare care introduce un tub prin acoperiș care-i aspiră pe Dr.
Deasupra pronaosului se află o boltă semicilindrică retrasă de la pereți la distanțe ce variază între 1.70 și 2.60 metri.
Deasupra scărilor care duc spre teren atârnă un semn pe care scrie THIS IS ANFIELD ("ACESTA ESTE ANFIELD").
De atunci, acest fenomen astronomic este denumit „Eclipsa lui Einstein” sau „Eclipsa Relativității Generale”.
De atunci, cu toate acestea, populația de culoare din Districtul Columbia a continuat să scadă, datorită multor negrii care au părăsit orașul pentru suburbiile din jur.
De atunci datează și pecetea localității pe care se pot vedea turnurile a trei biserici și inscripția “Ștampila târgului Turnu - 1752”.
De atunci, de fapt, s-a născut o prietenie fructuoasă precum și o colaborare de lungă durată între cei doi.
De atunci, el și-a dedicat o mare parte din timpul și din banii săi activităților caritabile.
De atunci este expusă în Muzeul Național al Satului „Dimitrie Gusti”.
De atunci, evoluția concurenței masive prin arhitecturi de calculatoare multi-core a retrezit interesul în modelul Actor.
De atunci, mai multe modificări au avut loc.
De atunci până în prezent numarul competițiilor anuale a crescut exponențial.
De atunci,prabușirea generală în religiozitate a lovit protestanții oarecum mai mult decât catolicii,de unde se explică parțial de ce Biserica Catolică are un procent mai mare decât protestanții din zilele noastre.
De atunci, s-au propagat mai multe mituri despre evenimente asociate pădurii, cum ar fi cel că o fată ar fi dispărut în pădure și ar fi reapărut cinci ani mai târziu în aceeași locație fără să-și amintească nimic din perioada respectivă.
De atunci, voievozii Transilvaniei (mai târziu principi) au avut rangul de comite al secuilor, împreună cu alte titluri.
De atunxci ei au lansat 18 albume de studio, inclusiv Pink, Heavy Rocks și Akuma No Uta, câteva EP-uri, single-uri 7", și alte lucrări colaborative.
De AVN, care are sediul în Chatsworth, California, aparțin magazinele Print și Online, ca și diferite târguri de comsum.
Debarcarea era o încercare de recucerire a inițiativei în Crimeea și de scădere a presiunii asupra Sevastopolului, pe care von Manstein se pregătea să-l atace pentru a treia oară, în ciuda condițiilor climaterice foarte grele.
Debarcarea principală de la Sickleforce, în care a fost implicată în principal Brigada a 148 de infanterie (general Bernard Paget), a avut loc pe 17 aprilie.
Debby Ryan și Phill Lewis sunt absenți in 5 episoade fiecare.
Debussy s-a născut într-o familie de burghezi.
Debutează cu placheta Binecuvântarea în 1997, la 35 de ani – un poem-spectacol despre copilăria lui Alexie Mateevici, poetul național de care este legat spiritual încă din copilărie.
Debutează editorial cu Admiterea în liceu (1993).
Debutează în aprilie 1894 în timpul unei "seri care produce vâlvă".
Debutează în revista Ramuri (1964).
Debutul editorial se petrece cu un volum de Versuri.
Debutul literar a fost în revista Steaua din Cluj-Napoca, an.
De când a câștigat Campionatul Internațional de Judo Feminin în 1990, japoneza Tani a reușit să câștige această competiție în fiecare an.
De când a fost redescoperit locul de odihnă a rămășițelor pământești ale lui Ioan, zis Lumânărică, mulți creștini cu suferințe trupești sau sufletești găsesc mângâiere și ajutor.
De când a renunțat la cariera sa în wrestling, Mendez și-a focusat atenția asupra scrisului.
De când membri ABBA s-au despărțit, Frida a fost singura care a regretat deschis că nu a existat nici o reunire a formației.
De câțiva ani este moderatoare în Elveția, a jucat câteva în filme ca Les pique-meurons, sau Der doppelte Nötzli.
» decât oricare dintre cele mai recente hituri de club.
Decatur a profitat de faptul că Endymion nu avea bărci intacte și a încercat să se strecoare sub adăpostul întunericului, dar a fost prins din urmă de HMS Pomone.
De ce ai făcut acest lucru?”
De cealaltă parte, Iranul a mutat punctele de livrare a petrolului în afara razei de acțiune a avioanelor Super Étendard.
De cele mai multe ori, asemenea nume erau date unor stații secundare de cale ferată din zonele rurale, în locuri unde nu existau sate care să dea un nume acelor stații, dar care erau destinații pentru un mare număr de călători.
De cele mai multe ori, destinațiile transferurilor erau zone îndepărtate, nepopulate.
De cele mai multe ori folosea ca suport hârtia care avea culoarea gri sau albastră, fapt care ducea implicit la o mai mare catifelare a desenului.
De cele mai multe ori, omul dorește să capteze culorile în același mod în care le vede cu ochiul liber.
Decernarea Premiului Nobel rămâne o decizie controversată și în zilele noastre.
Decesul prematur (39 de ani) a fost cauzat de către fostul său concubin, Ioan Constandache (51 ani).
Decesul ulterior al lui Bradley a făcut imposibilă finalizarea celuilalt proiect.
De ce trebuie să alimentăm sistemul universitar cu semianalfabeți?
De ce un istoric ca Bezviconi nu-și ocupă lucul meritat pe marele firmament al istoriei?
De ceva timp, Tasmania a fost ultimul refugiu al carnivorelor marsupiale.
Deci accelerația si forța Coriolis există numai atunci, când există si o viteză radială diferită de zero.
Deci actul ireversibil de radiație duce într-adevăr la creșterea entropiei.
Deci centrul maselor unui triunghi trebuie să fie la intersecția medianelor.
Deci, el i-ar putea pedepsi fără a-și încălca promisiunea.
Deci, Hannibal a trecut pe lângă armata romana de la Arretium și nu putea merge la Roma sau în est, în ambele cazuri, el ar fi fost blocat între forțele lui Flaminius și o altă armată.
Deci în cazul gazului perfect și nu depind de temperatură.
Deci la inceputul secolului al 19-lea asezarea Budienilor avea aproape 1000 de locuitori.
Deci la inceputurile creștinismului liberal credința respectivă nu a jucat niciun rol.
De cinci ani nu se mai oficiază slujbe în biserică.
Deci, numărul vârfurilor este egal cu numărul laturilor plus 2, minus numărul fețelor.
Deci, o traducere literală a cuvântului ar fi guvernare.
Deci, pentru a intra pe orbită, o navă spațială nu trebuie să ajungă doar în spațiul respectiv, dar, de asemenea, trebuie să atingă o viteză suficientă orbitală.
Deci, presiunile mai mari sunt necesare pentru a depăși această presiune osmotică.
Deci, transformarea unei coordonate într-o etichetă care poate fi citită de om și/sau comprimarea lungimii etichetei, este un pas suplimentar în reprezentarea grilei.
Deci, voi merge înainte."
Decizia a fost citată apoi ca precedent în numeroase alte instanțe din țară.
Decizia a fost cunoscută doar de câțiva prinți ogodaizi și chagataizi, ca vărul lui Mongke, Kadan și Qara Hulegu, deposedat de funcția de khan.
Decizia a fost luată în cadrul celei de-a 32-a sesiuni a Comitetului pentru patrimoniul mondial al UNESCO, compusă din 21 de țări convocată la Québec, Canada.
Decizia instanței confirmă că în data de 25 august 1944, gen.
Decizia lui de a aștepta să împlinească 36 de ani înainte de a se căsători este considerată a fi fost o reflectare a situației maritale a părinților săi.
Decizia NPL a condus la o vizită a superintendentului Diviziei de Fizică de la TRE la 22 noiembrie 1946, care a venit însoțit de Frederic C. Williams și A. M. Uttley, tot de la TRE.
Deciziile Consiliului de administrație se adoptă cu o majoritate de voturi.
Deciziile politice ar trebui să fie centrate în jurul mandatului partidului, iar opoziția și dizidenții au fost închiși.
Declară că cel mai trăznit lucru pe care l-a făcut până acum a fost pilotarea unui avion.
Declarația afirma necesitatea restabilirii statului austriac independent după victoria aliată împotriva Germaniei.
Declarația Comună întărea uniunea, păstrând intacte mai multe aspecte federative ale statului.
Declarația Schuman a marcat adevăratul început al cooperării franco-germane postbelice și al reintegrării Germaniei de Vest în Europa Occidentală.
Declinul civilizației de pe Nil a făcut ca acești câini să fie tot mai rar întâlniți în nord-estul Africii, dar ei au continuat să prolifereze în zona de origine, jungla deasă din centrul continentului.
Declinul culturii la sfârșitul secolului al IV-lea coincide cu invazia hunilor și migrația ulterioară spre vest a grupurilor germanice.
Declinul s-a accentuat dupa prabușirea Uniunii Sovietice care a sprijinit puternic regimul castrist.
Decontaminarea implica utilizarea masurilor uzuale, administrarea de ipeca si spalatura gastrica.
Decorat, artist recunoscut și deosebit de apreciat, Moreau lucrează fără odihnă.
Decorația constă sau din motive continue, sau din motive asemănătoare care se repetă până la a acoperi totalitatea câmpului.
Decorația pictată a bisericii, puternic afectată de intemperii, s-a păstrat mai bine în absida altarului.
Decorația se acordă din 5 aprilie 1917.
De Corene este considerat a fi „părintele istoriei armene” (patmahayr) și uneori este numit „
Decorul a fost completat cu sculpturi realizate de Kaeppelin și cu un bar fantezie ținut de Yves Afonso în rolul unui barman ce delira.
Decorul din interior are valoare de unicat.
Decorurile filmului au fost proiectate de regizorul artistic Robert Neppach.
De credință greco-catolic, era căsătorit cu Maria cu care a avut nouă copiii, cinci dintre care au supraviețuit.
Decretele de recunoaștere au fost publicate în Monitorul Oficial nr.
Decretul 900 a creat posibilitatea obținerii de culturi pentru lucrătorii de teren care nu avuseseră anterior pământ.
De data aceasta, a trimis pentru anchetare pe locțiitorul judecătorului superior, un anume János Zudor și pe vicecomitele Sámuel Szálantzi.
De data aceasta, o flotă de nave de război Centauri a sosit după plecarea Umbrelor pentru a ocupa și asigura securitatea planetei.
Dedesubtul blocurilor era uneori crestate în mod voit, ceea ce permitea o mai bună ținută pe nucleus.
Dedesubtul liniei milohioidiene, spre extremitatea posterioară, se află o altă depresiune, alungită - fosetă submandibulară (Fovea submandibulari) - care găzduiește glanda submandibulară.
De dimensiuni mai de grabă mici, având aproximativ 10 m lungime și 6 m lățime Gheorghe Munteanu - Monografia satului Măgura, 1980, pag.
Dediușko a murit, împreună cu soția și fiul, într-un accident de mașină în 3 noiembrie 2007, în Petușki, regiunea Vladimir, Rusia.
De două ori pe an, curtea, clerul și nobilimea erau convocați într-o adunare în centrul regatului franc, în Austrasia.
Deep Blue moare si Mark isi recapata corpul cu ajutorul lui Zoey.
De ex. dolarul SUA, conform standardelor de clasificare, se notează USD, unde US înseamnă United States, iar D este prima literă din denumirea valutei.
De exemplu, acestea se folosesc în astronomie pentru a desemna stelele.
De exemplu, a creat un unguent pe bază de mercur pentru a accelera cicatrizarea pielii pentru unele dermatite și un altul care îi poartă numele, ce conținea carbonat de plumb și pe care îl folosea în tratarea rănilor.
De exemplu, acțiunea denumită de verbul a alerga are o singură conexiune, și anume cu subiectul: " Copiii alergau printre copaci."
De exemplu, capitolele intitulate "Trusted Third Parties" sau "Revolutionary Platform" au de obicei mai multe sensuri.
De exemplu, Cârnatul turingian are un statut geografic protejat în întreaga UE.
De exemplu, consecințele complicării unui șoc hemoragic cu coagularea intravasculară diseminată sunt lesne de intuit.
De exemplu, copiii sunt îngropați în ascuns și la vedere; inmormantarile lor au loc, de obicei, în dimineața devreme și noaptea târziu.
De exemplu, dacă o compoziție în Do Major tonicizează în Sol Major, acordul (Sol, Si, Re) este notat V, iar acordul (Re, Sol Bemol, La) este notat V/V.
De exemplu, dacă o funcție este considerată ordinală, ea este echivalentă cu funcția deoarece ridicarea la a treia este o funcție monotonă crescătoare.
De exemplu, drept corespunzătoare lui -ism și -iza s-au adoptat ca sufixe cuvinte de origine chineză: shakai-shugi „socialism”, ou-ka „a europeniza”; vietnameză âu-hoá „a europeniza”.
De exemplu, el a limitat responsabilitatea ministrului de război din acea vreme, generalul Auguste Mercier, a exagerat rolul lui Du Paty de Clam, și l-a ignorat complet pe comandantul Henry.
De exemplu, există anumite cerințe materiale minime inevitabile pentru cultivarea alimentelor și există limite pentru a face automobilele, casele, mobilierul și alte produse mai ușoare și mai subțiri, fără riscul de a-și pierde funcțiile necesare.
De exemplu, gaura din stratul de ozon a fost găsit de un satelit artificial care explora atmosfera Pământului, iar sateliții au permis descoperirea siturilor arheologice sau a formațiunilor geologice dificil sau imposibil de identificat altfel.
De exemplu, în Belgia și în Elveția, lui soixante-dix „șaptezeci” îi corespunde cuvântul septante.
De exemplu, încăperile Botticelli și alte două cu picturi renascentiste timpurii au fost închise timp de 15 luni, dar au fost redeschise în octombrie 2016.
De exemplu, în culturile individualiste, cum ar fi Statele Unite, se pune un accent mai mare pe capacitatea de a recunoaște că alții au opinii și credințe diferite.
De exemplu, între 1930 și 1931, 165 de indivizi de koala au fost translocați în Insula Prepelițelor.
De exemplu, la 1712 jude în satul Bălnaca era colonul Gabriel Groza, care nu avea nimic în comparație cu Nicolae David, care avea 2 boi, 3 câble de porumb, 3 clăi de fân.
De exemplu, locuitorii coastei de est din America de Nord ar trebui să invoce apa nu dinspre vest, ci dinspre est, adică dinspre Oceanul Atlantic.
De exemplu, numărul studenților evrei la facultatea de medicină veterinară a scăzut de la 12% la 2% între 1935 și 1946.
De exemplu o adresă este scrisă pe un plic, descrierea unui produs pe ambalajul acestuia sau textul de pe un semn de circulație rutieră.
De exemplu, pentru fusul orar cuprins între 22°30‘ și 37°30‘ longitudine estică, adică pentru fusul având ca meridian central meridianul de 30° longitudine estică, timpul legal este egal cu UTC+2h.
De exemplu, pentru stilul Tō-gaku (唐楽)(muzica de curte cu rădăcini în muzica de curte chinezească și indiană) se folosesc 3 sho, 3 hichiriki, 3 ryuteki, 2 biwa, 2 gaku-so, și câte un kakko, shoko și taiko.
De exemplu, prin studierea inscripțiilor din cimitirele folosite de comunitățile de imigranți, Doris Francis, Georgina Neophytu, Leonie Kellaher.
De exemplu, RAID poate crea rezerve din octeții 10011100 și 01101100 de pe două (sau mai multe) hard drive-uri prin aplicarea operației XOR ( 11110000 ) și scrierea rezultatului pe alt hard drive.
De exemplu softul derivat din versiunea de Firefox 1.5 va avea titlul de „Deer Park”, cel derivat din Firefox 2.0 „Bon Echo” iar cel derivat din Firefox 3.0 „Gran Paradiso”.
De exemplu, toate pasarile au ciocuri si schelete, insa desi acestea au masa, nu sunt acaparate de urmatorul nivel trofic.
De exemplu, tromboza venoasă profundă a venei femurale poate provoca embolie pulmonară, cu un risc mai mare atunci când este mai proximală spre vena subartorială.
De exemplu, un calculatorist francez scrie într-o lucrare ordinateur „
De exemplu, unele PDA-uri cu "Palm OS" mai vechi au dispus numai de "Palm Desktop", în timp ce palm-urile mai noi, ca de exemplu Treo 650, se pot sincroniza cu "Palm Desktop" și "Microsoft Outlook".
De exemplu, unele surse definesc un poliedru convex ca fiind intersecția unui număr finit de semispații și un politop ca un poliedru cu marginile extinse.
De exemplu, utilizarea oglinzii rectale, un instrument medical obișnuit, este discutată în Corpusul hipocratic.
De exemplu, watashi („eu”) a devenit wachiki și de arimasu/desu („este”) a devenit de arinsu.
De exemplu 下 (jos) se compune dintr-un T cu o mică linie sub bara orizontală; similar 上 înseamnă sus.
De fapt, aceasta înseamnă "Anti Tank Guided Weapon" sau "armă antitanc ghidată".
De fapt, aceasta pare a fi noutatea pe care o aduce pe piață.
De fapt, acest „după” se referă, temporal, doar la ordinea aparițiilor – pentru că preocuparea sa pentru subiect a fost concomitentă și rămâne o permanență, fie ca referențial expres, fie ca tratare în sine printre celelalte lucrări.
De fapt, atunci când eram la voi, vă dădeam această poruncă: dacă cineva nu vrea să muncească, acela nici să nu mănânce.
De fapt, cei trei piloni sunt interdependenți și, pe termen lung, niciunul nu poate exista fără ceilalți.
De fapt cuvâtul folosit nu a fost roman ci shosetsu (cronică-roman) Edward G. Seidensticker, Introducere la: Yasunari Kawabata, The Master of Go, Vintage Books (Random House), New York, 1996, pag.
''De fapt, detaliul care îl singulariza în masa cadrelor didactice de la Medicină era pofta cărturărească.
De fapt ea este un remake al serialului columbian “Francisco el matemático”.
De fapt, ea prezintă semi-lumina albastră, o favorită a simboliștilor care credeau că ora amurgului anunța venirea morții.
De fapt, există o continuă dezbatere asupra "drepturilor statelor" (în ) comparativ cu cele ale statului federal, care se referă la extinderea și natura puterilor pe care statele le-au dat sau cedat guvernului federal.
De fapt, filmul este o combinație între jocul de actori și animație.
De fapt, foarte puține elemente despre viața lui Yoda există înainte de evenimentele din Războiul stelelor - Episodul I - Amenințarea fantomei.
De fapt, Ladko vrea să ajungă la Rusciuc pentru a-și revedea soția, aflată în mare pericol deoarece țările balcanice încep să se revolte împotriva Imperiului Otoman.
De fapt, marea majoritate a materiei obișnuite din univers este nevăzută, deoarece stelele vizibile și gazele din interiorul galaxiilor și a roiurilor reprezintă mai puțin de 10% din contribuția materiei obișnuite la densitatea energetică a universului.
De fapt, mecanismele principale de izolare reproductivă se pare că se bazează pe interpretările greșite ale comportamentului de curtare specific și posturilor amenințătoare ale congenerului.
De fapt, opoziția Bisericii se încheiase efectiv în 1820 când un cleric catolic, Giuseppe Settele, a primit permisiunea de a publica o lucrare în care trata heliocentismul ca fapt fizic și nu ca ficțiune matematică.
De fapt, pentru a înțelege apariția și dezvoltarea radicalismului islamic este necesară o analiză a surselor ideologice ale acestuia, precum și a transformărilor majore care au marcat radicalismul pe tot parcursul secolului al XX-lea.
De fapt, progresele importante în știința chineză în perioada târzie Ming au fost stimulate de contactul cu europenii.
De fapt, săpăturile efectuate în zona portului Magdala au dovedit că nivelul apei era mult mai înalt în perioada antică decât în prezent.
De fapt studiile au fost foarte importante pentru Edith, ea fiind una dintre puținele actrițe care a studiat la Institutul Lee Strasberg din Los Angeles și la Universitatea Sorbona din Paris.
De fapt, sultanul Mehmet al II-lea a avut succes în încercarea sa în 1453.
De fapt, tratatul a încălcat condițiile alianței militare polono-ucrainene, care interzicea, în mod explicit, semnarea unui tratat separat de pace.
Defectările sunt de obicei înregistrate în timp și este util să se înțeleagă modul în care este măsurată frecvența lor, astfel încât eficacitatea mijloacelor să poată fi evaluată.
Defecțiunea lui Data provine de fapt dintr-un atac Son'a, atunci când Data a descoperit nava.
Defectul pe care și-l recunoaște Minculescu este sinceritatea.
De fiecare dată când un concurent abandonează competiția, el este înlocuit de un jucător nou.
Defilarea tancurilor BT-7 ale armatei roșii în Chișinău pe 4 iulie 1940.
Definițiile felului în care ei își înțelegeau mandatul din 1918 și 1921, și Republica în sine, sunt intercalate cu aspectele practice ale transferului de putere de la Londra la Dublin.
Definiții operaționale denumite și metrici în unele aplicații, descriu cum se măsoară calitatea în lucrările proiectului, precum și în livrabile reale, în cadrul procesului de control al calității.
Defterul consemna existența a șase gospodării în Frashër la acea vreme.
Degetul mare și degetul arătător pot fi folosite pentru a curăța gura.
De gradul de coerență al undelor care interferează depinde staționaritatea și contrastul tabloului de interferență.
De îndată ce tipograful decide că imprimarea este corectă, toate foile folosite pentru setare vor fi eliminate, iar presa va începe să tipărească.
Deja din tinerețe este descoperită în Germania ca o șahistă talentată.
Deja în acest prim intrând se poate intui dimensiunile întregii case și ale celorlalte încăperi.
Deja înainte de 2010, au existat sugestii ca H. habilis n-ar trebui să fie plasat în genul Homo, ci mai degrabă în Australopithecus.
De la 1409 satul a trecut prin diverse modificări de nume: de la Lippo, Lipou, Szamoslippo, Lipoveni pâna în Lipău care a rămas definitiv din anul 1926.
De la 14 aprilie 1914 până la sfârșitul războiului Domășnean a fost șeful de stat major al Armatei a 10-a.
De la 17 și până la 25 de ani, Eva și-a petrecut cea mai mare parte a timpului aici fiind ucenica și asistenta lui Hoffmann.
De la 1 iulie 2009 numerele sunt extrase în mod separat de către Lottomatica.
De la 2 luni până la 3 luni copiii pot reține un răspuns operant (cum ar fi activarea mobil prin lovirea piciorul lor) pentru o săptămână, la 6 luni peioada creste la două săptămâni iar la 18 luni copiii pot păstra un răspuns similar pentru 13 săptămâni.
De la această denumire, greșit interpretată, s-a ajuns ulterior, după opinia lui Otto Eissfeldt, la eroarea despre existența unui zeu numit „Moloh”.
De la aceste populații au rămas toponime și hidronime, prefixe și sufixe folosite în toate cele trei limbi iberice.
De la apariția frigiderelor în domicilii și metodele mai bune de distribuție, aceste produse sunt astăzi livrate la scară mare prin intermediul acelorași sisteme de distribuție de către magazine ca și pentru alte produse alimentare.
De la apariția primei brichete, în 1932, au fost fabricate peste 400 de milioane de unități, în zeci de mii de modele.
De la bătălia de la Salamina, Grecia nu a mai atins măreția și gloria pe care a atins-o azi.
” de la Blaj, fiind colaborator la principalele periodice transilvănene din vremea sa, autor de volume cu schițe, nuvele, traduceri.
De la crearea ONU, peste 80 de colonii au obținut independența.
De la crearea Primerei División de Chile în 1933, Colo-Colo este singura echipă care a jucat toate campionatele fără să fie retrogradată.
De la creația populară la postmodernism, Editura Saeculum I.O., București, 2000, p. 747.
De la el, sub numele de Orcus, era desemnat Infernul însuși.
De la fondarea companiei, Nacht este membru în consiliul director al companiei Check Point,in anul 1999 a devenit vicepreședinte senior al companiei, din 2001 vicepresedinte al consiliului de direcție, iar din septembrie președintele consiliului.
De la fondarea sa până în prezent, formația a susținut peste 2.000 de concerte.
De la formare, U2 și-au dezvoltat și menținut un sunet ușor de recunoscut, cu accent pe bucățile instrumentale melodice și pe bucățile vocale expresive.
De la gradul de locotenent la gradul de locotenent-major după doi ani de serviciu satisfăcător promovarea este automată, la fel în cazul promovării la gradul de căpitan.
De la Griffith preia lupta dintre bine și rău, trecut-prezent, adevăr-greșeală.
De la început nici nu exista terminologia și clasificarea a acțiunilor, și procesul de formarea lor continuă și acum.
De la începutul anului 1349, toate documentele regatului au fost emise în numele ambilor soți, iar Ludovic a preluat controlul cetăților militare.
De la începutul anului 2019, Ujkani a fost exclus din lotul primei echipe alături de alți 4 jucători străini și a fost trimis să se antreneze cu echipa U21.
De la începutul lui 2010, Microïds face parte din Anuman.
De la începutul secolului al XX-lea, câinele din această rasă a fost utilizat ca și câine polițist.
De la infiintarea ziarului a făcut parte din conducerea ziarului local Opinia pina in anul 2004.
De la inocența de sine la neștirea de sine.
De la mijlocul anilor '60 Niki S. Ph.
De la mijlocul secolului al XIV-lea pînă la începutul secolului al XVII-lea.
De la moartea lui Averroes până în zilele noastre.
De la naștere, Amedeo a fost cunoscut ca Duce de Apulia.
De la naștere, Beatrice a devenit copilul favorit.
De la numele acestor două femei se trag și denumirile acestor două sate – Dărcăuți și Mălcăuți.
De la Palatul Regal la Târgul Moșilor, Corint Books, București, 2015 (împreună cu Ana Iorga) Recenzii: Dan C. Mihăilescu, Omul care aduce cartea, PRO TV, 2015: https://www.
De la publicarea cărții lui Gottmann, conceptul a câștigat importanță, atât în mass-media populară cât și în cea academică.
De la răscoala inițială din august 1941 până la sfârșitul războiului, partizanii din munții Ozren au efectuat numeroase diversiuni împotriva forțelor de ocupație, printre primele operațiuni de succes din Bosnia și Herțegovina.
De la război până azi, grupările și asociațiile cele mai variate s-au ivit, unele stăruind câțiva ani, altele dizolvându-se îndată după înființare, pentru a reapărea cu alte nume sau constelații variate.
De la relațiile de tip schimb/incursiune și pradă specifice sec.
De la sfârșitul anilor 1990, tumora facială a redus în mod semnificativ populația diavolilor și amenință acum supraviețuirea speciei, care, în mai 2009 a fost declarat a fi pe cale de dispariție.
De la sfârșitul secolului VII și până în prezent muntele Hiei este unul dintre centrele religioase ale Japoniei.
De la stânga la dreapta: Alice, Arthur, Prințul Consort, Prințul de Wales, Leopold (în fața lui), Louise, regina Victoria cu Beatrice, Alfred, Victoria și Elena.
De la sud-est, un alt lanț de lacuri, format din Lummene, Vehkajärvi, Vesijako, Kuohijärvi, Kukkia, Iso-Roine, Hauhonselkä și Ilmoilanselkä se revarsă în lacul Mallasvesi, făcând astfel legătura cu lacurile din nord.
De la suprafață, steaua sa ar arăta aproximativ identic cu Soarele privit de pe Pământ.
De la Tabăra VI, alpiniștii fac ultima tentativă de sosire la vârf.
De la tentativa de trecere ilegală a frontierei s-a mers la interogatorii despre literatură, despre textele publicate.
De La Vega îl oprește pe Montero de la uciderea lui Zorro și cei doi se duelează.
Delegația insectelor ajunge la timp pentru a-i ajuta pe oamenii din piramidă.
Delegația Permanentă a PNL a votat cu o majoritate covârșitoare retragerea de la guvernare și a cerut demisia premierului Ponta.
Delegația României a fost implicată în cel mai mare scandal de dopaj din istoria sa.
Delegații au dat în cele din urmă acordul lor într-o variantă de compromis, care a exclus sudul Macedoniei și Traciei, Bulgaria și-a negat accesul la Marea Egee, dar încorporate altfel toate celelalte regiuni din Imperiul otoman locuite de bulgari.
Delegații au înființat o organizație permanentă, Liga de la Prizren, sub conducerea unui comitet central care avea puterea de a impune taxe și de a strânge armată.
Delegat prefect prin D. 2360 8 din 1945 ian.
Delegatul britanic a cerut, în schimb, scăderea ratelor.
Delfouneso este un alt produs al centrului de copii și juniori al formației Aston Villa.
Delimitarea manifestărilor psihice morbide de starea "normală" nu este ușoară, întrucât fiecare boală psihică are un aspect individual și social, determinat de personalitatea și de experiențele de viață subiective ale fiecărui pacient în parte.
Delphi se află pe un platou în versantul Muntelui Parnassus.
Delta Dunării, situată în partea de N-V a Mării Negre (între 44˚46’00” lat.
De luni de zile, Lincoln arătase palid și obosit, dar în dimineața asasinatului le-a spus oamenilor cât de fericit era.
De mare circulație s-au bucurat și povestirile populare cu accentuat caracter satiric reunite în "Aventurile lui Till Eulenspiegel" (
De mare însemnătate sunt și turnurile și zidurile, dărâmate în sec.
Demascările aveau loc în public, sub supravegherea reeducatorului, iar deținuții care participau trebuiau să participe și ai activ, punând întrebări celui vizat.
De menționat că Eliade nu a mai revenit asupra acestui concept, asfel că exegezele au trebuit să se limiteze la ceeace gânditorul oferă în fragmentul citat.
De menționat este prezența unor plante rare, ocrotite de lege, precum bulbucii de munte (
De menționat însă că modelele asamblate în România se numeau tot Renault, probabil nefiind permisă denumirea lor în Dacia.
Demersul său artistic atrage atenția mai multor personalități majore ale scenei culturale românești.
Demetrios a ajuns prizonier al otomanilor și tânărul său frate Toma a fugit.
De misiuni secundare sunt misiunile de taximetrist (în care trebuie transportați clienți în diferite părți ale orașului), paramedic, polițist sau pompier.
Demnă de atenție este forma pe care o ia lacul în partea de nord-vest, unde s-au format două brațe despărțite de colina Boden.
Democrația are firește cusururi, ca orice act omenesc, dar nu există nici o altă formă valabilă de a le corecta decît cele ce rezultă din chiar principiile ce o statutează.
Democrații din Nord au fost de acord.
Democrații s-au aliniat cu alți opozanți ai lui Trump și au ieșit în stradă pentru a amplifica opoziția lor față de opiniile lui Trump și au condamnat declarațiile sale incendiare.
Demografia orientării sexuale studiază, analizează și raportează dinamica orientării sexuale la populațiile umane.
Demolarea fostei arene a început în octombrie 2014, iar construcția actualului stadion a început două luni mai târziu.
Demonstranții au fost întâmpinați în fața televiziunii de trupele ministerului de interne.
Demonstrație pentru educație în limba maghiară la începutul anului 1990.
Demonstrațiile au început la 14 noiembrie 1973, au escaladat într-o revoltă anti-junta, și s-au încheiat cu vărsare de sânge în dimineața zilei de 17 noiembrie, după o serie de evenimente începute prin lovirea porților cu un tanc.
Demonstrează abilități de muncă intelectuală, analiză, sinteză și comunicare eficientă la toate nivelurile.
DEM simboliza și prosperitatea și soliditatea economiei germane.
De multe ori acestea nici nu sunt considerate peroane propriu-zise.
De multe ori articolele oferite de motoarele de căutare nu îndeplinesc dezideratul utilizatorului de a obține un răspuns satisfactor.
De multe ori, de marginile discurilor atârnă stalactite.
De multe ori, femeile omorâte în astfel de crime sunt înregistrate că s-ar fi sinucis ori ar fi suferit diverse accidente.
De multe ori în practică apar cazuri când dimensiunile elementului de rezistență satisfac condițiile de rezistență și rigiditate impuse de solicitarea maximă, însă la forțe inferioare își pierd stabilitatea formei inițiale de echilibru.
De multe ori, majoritățile se dizolvau din interese individuale.
De multe ori șoferii se confruntă cu o parte a circuitului în care este clar și senin, în timp ce în altă parte este ploios și alunecos.
De naționalitate venezuelan, este primul latino-american care a fost decorat cu Ordinul Prieteniei din partea Federației Ruse.
De neînțeles pentru majoritatea dintre noi, sistemul de formare a unei bija mantra transmis de tradiția Shaiva ține de principii clare, idei forță, fonemele devin puteri.
Denise Leclair, directorul executiv al International Foundation for Gender Education, susține că simbolul a fost conceput de Nancy Nangeroni, Holly Boswell și Wendy Pierce din cadrul organizației.
Denistatea populației este de 63,3 loc.
Dennis Meadows a revizuit și corectat modelul în 1992, prima prezentare a noii analize având loc în timpul conferinței „Dincolo de Limite”, organizată de Fundația Aurelio Peccei.
De notat că procentul jocurilor care includ una sau mai multe promovări poate fi indus în eroare datorită faptului că adeseori o cedare va întâlni prioritatea unei actuale promovări (Colusso contra Calvaneso, 2008).
Densitatea fragmentării prezintă valori cu repartiție total diferită: valorile cele mai mari, de 0,75-1,0 km/km2 sunt de-a lungul culmii Dealul Pietrișului – Bisen – Dealul Turdașului și pe versantul stâng al Mureșului, între Păgida, Ocna Mureș și Noșlac.
Densitatea populației este de 17.46 locuitori pe kilometru pătrat.
Densitatea sa a permis să devină orașul cu cele mai multe conexiuni digitale din economia globală.
Densitățile în teritoriile de reproducere sunt variabile, scăzând spre marginile arealului, în special în nordul Scoției, Scandinavia, Balcani și Ucraina.
Densușianu, Documente privitoare la istoria românilor, vol.
Denumirea a fost modificată în anul 1925 în Lucis Publishing Company.
Denumirea de „Alb” a fost preluată din denumirea latină de odinioară a lui „Monte Albus” (Muntele Alb).
Denumirea de "gimnaziu" a fost înlocuită cu cea de "liceu", iar limba de predare maghiară înlocuită cu româna.
Denumirea de Hetiur, la origine maghiară, înseamnă, de fapt, "șapte stăpâni", satul a avut însă 21, așa cum spun localnicii.
Denumirea de pub vine de la Public House, o casă publică.
Denumirea din latină, malleus, înseamnă „ciocan”.
Denumirea din limba engleză a cifrei binare, „
Denumirea Gîrlei se trage de la Gîrlă, ceea ce înseamnă baltă.
Denumirea greacă pentru autostradă este Aυτoκινητόδρoμoς (Aftokinitodromos).
Denumirea inițială a comunei a fost Srpsko Goražde („Goražde sârbesc”), dar în 2004 numele a fost declarat neconstituțional și a fost temporar schimbat în Ustiprača.
Denumirea localității în limba germana este Horn, iar în urma cercetărilor arheologice efectuate pe raza localității s-a descoperit o daltă de piatră datând din Epoca neolitică.
Denumirea localității își are originea în ocuparea acestui teritoriu moldovenesc de către armata otomană, de la trei frați turci Nedjim, Zamji și Salah, care au dat denumirile a trei sate.
Denumirea localității reprezinta un toponim de origine hidrografică.
Denumirea maghiară a localității se traduce ca Satul maghiar.
Denumirea oficială în inventarul armatei era M35 Mittlere Panzerwagen.
Denumirea orașului s-a făcut conform modei instaurate de bolșevici, de rebotezare a localităților cu numele unor lideri sau eroi comuniști.
Denumirea râpii și obiectele găsite, alte mărturii istorice confirmă faptul că aici a fost dislocat unul dintre triburile hoardei Orumbet-oglu.
Denumirea unei culturi se realizează în funcție de o așezare eponimă, după atribuirea etnică sau după manifestări caracteristice.
Denumirea unei specii va fi astfel formată din denumirea genului (prima denumire) scrisă cu majusculă, iar a doua denumire este scrisă cu literă mică și reprezintă denumirea speciei.
Denumirea veche a orașului se scria ca 大飯町.
Denumirea vine de la cel mai important râu ce strabate regiunea în diagonala, de la NE la SV.
Denumirile date de portughezi unor ținuturi de pe țărmurile de vest ale Africii - Coasta Fildeșului, Coasta Aurului, Coasta Sclavilor - oglindeau grăitor natura comerțului practicat de ei pe meleagurile africane.
Denumită multă vreme Ferencvárosi Torna Club, echipa și-a schimbat numele din rațiuni de sponsorizare.
Deoarece acesta nu avea ostași disponibili, armata rusă fiind și ea în stare de anarhie la acea vreme, a înaintat cererea respectivă aliaților români.
Deoarece aceste automobile au câștigat rapid o reputație excelentă, numele a fost schimbat, la 13 octombrie 1902, în Packard Motor Car Company.
Deoarece a fost foarte ironic, a fost mereu dispus să-și revizuiască gândirea și niciodată nu și-a scris propria filosofie, discipolii săi l-au comparat cu Socrate.
Deoarece apărarea orașului se dezintegrează, Armata Roșie le oferă militarilor străini doar o singură cale de a rămâne în viață.
Deoarece armata franceză înainta, ambasadorul britanic a sfătuit-o pe Augusta să fugă.
Deoarece aspectul ei îi reamintește puternic de fosta lui relație furtunoasă cu Hilde, cei doi se apropie rapid unul de celălalt.
Deoarece aspectul ei seamănă în mod vizibil cu tipul Cro Magnon, dar a adoptat un copil de Neanderthal, tensiunile dintre cele două grupuri sunt aplanate, iar conflictul este evitat.
Deoarece cartea nu a fost terminată, au apărut și alte variante ale realizării acesteia: cum că aceasta ar fi fost continuată la Kells - sau nu.
Deoarece compania a crescut rapid, dar nu exista suficientă forță de muncă în Erkelenz, aceasta a trebuit recrutată din afara localității, fiind necesară și crearea spațiului de locuit pentru noii angajați.
Deoarece congregația era săracă, a fost plătit în produse, primind încărcătura a două camionete cu pui, porumb, cartofi și sfeclă, ceea ce a permis familiei Binford să supraviețuiască pentru o anumită perioadă de timp.
Deoarece contele, fără să știe ceva de copil, vrea să o ia pe Mariana într-o călătorie în Spania, cei doi hotărăsc ca Juan să ducă copilul pentru îngrijire la mătușa lui, Tia Panchita, iar Mariana la despărțire, pune medalionul ei la gâtul copilului.
Deoarece două plane determină patru unghiuri, este considerat unghi diedru cel care are măsura unui unghi ascuțit.
Deoarece echipamentul prezintă similarități cu tehnologia Flotei Stelare, echipajul realizează că tehnologia Kazon trebuie să o fi obținut de la cineva de pe Voyager, iar Seska este primul suspect.
Deoarece era amplasată pe pământuri care ținuseră de nobilii români din Ciula, se poate presupune că ei au fost ctitorii laici ai locașului.
Deoarece era pescar, sfântul Andrei este considerat de marinarii și pescarii greci drept ocrotitorul lor.
Deoarece evaluările sunt suficient de vagi, oamenii le interpretează ca fiind specifice lor, astfel încât evaluarea devine "personală" pentru ei.
Deoarece există doar 4 noduri în problemă, soluția este simplă.
Deoarece familiei îi era imposibil să se mute în New York, Alfred făcea drumul de la New Haven până la New York de două ori pe săptămână.
Deoarece fenicienii erau un popor de navigatori, se speculează că multe dintre ritualurile lor erau efectuate pe mare sau la bordul navelor, deși natura specifică a acestor practici nu este cunoscută.
Deoarece fermele verticale sunt menite să fie situate în centrele marilor orașe, proprietarii acestora ar fi obligați să plătească același costuri de ocupare ca oricare alt birou din acea zonă.
Deoarece geta sunt de obicei purtate doar cu yukata sau alte haine japoneze neoficiale sau haine occidentale, nu este nevoie să fie purtate șosete.
Deoarece grupurile de gorile rămân împreună, masculul este capabil să monopolizeze femelele din grupul său.
Deoarece gustul său dulce este atât de intens, este nevoie de o cantitate foarte mică pentru a îndulci alimentele, acest lucru ajutând la reducerea aportului caloric.
Deoarece în cursul proceselor de infiltrare, apele antrenează diferite substanțe poluante de la suprafața solului aceste substanțe fie ajung în apele freatice, fie se depun în solurile care constituie straturile acvifere sau în cele de deasupra lor.
Deoarece inegalitatea (3) devine egalitate și raționamentul se continuă în mod similar.
Deoarece în felul ăsta poliția putea da buzna la tine în casă oricând și să te ia pe sus pentru a te băga la închisoare, fără să știi când sau dacă te mai întorci.
Deoarece în Germania există mai multe localități cu acest nume, la nevoie se precizează astfel: Neuried (Baden).
Deoarece instituția se închide, în 1816, pentru reorganizare, Comte își continuă studiile la o școală medicală din Montpellier.
Deoarece IPX execută doar sarcinile nivelului rețea din modelul OSI, încărcarea produsă pe rețea este mică, iar viteza de transmisie (performanța) este bună.
Deoarece Kleesive este aproape de granița cu AvLee, trupele din erathia și elfii din AvLee mărșaluiesc către acest oraș și îl cuceresc, eliberându-l pe Roland.
Deoarece Kramp-Karrenbauer a obținut de asemenea 25 voturi, a fost necesar un al doilea tur al alegerilor.
Deoarece la multe proteine masa moleculară apare ca un multiplu de 17,500, multă vreme s-a mers pe ipoteza că particulele proteice sunt formate prin unirea mai multor molecule de bază ce au masa moleculară în jurul valorii de 17,500.
Deoarece liliecii nu numai ca nu sunt periculoși pentru oameni, dar au și rol important înmenținerea echilibrului ecologic, ei trebuie ocrotiți.
Deoarece Los Angeles are o populație multi-etnică mare, o varietate de credințe sunt practicate, incluzând Islam, Budism, Hinduism, Zoroastrianism, Sikhism, Bahá'í, numeroase Biserici Est-Ortodoxe, Sufism și altele.
Deoarece lucrările de realizare a animației nu erau încă finalizate a fost necesară decalarea termenului de predare a copiei standard de la 2 septembrie către sfârșitul lunii.
Deoarece majoritatea boților care folosesc rețele IRC și domenii pot fi oprite cu timpul, hackerii s-au mutat la boți P2P cu C&C ca o modalitate de a îngreuna eliminarea.
Deoarece mecanismul rotativ era foarte complicat, au fost construite ferăstraie cu carburator rotativ la 90° de exemplu modelele Faun și Werus construite în RDG.
Deoarece mișcarea de uniune europeană nu era bine văzută de Uniunea Sovietică, au lipsit reprezentanți ai partidelor comuniste, cu excepția scriitorului Salvatore Quasimodo, membru al Partidului Comunist Italian.
Deoarece multe persoane au fost înmormântate acolo și datorită simbolicii locului, cimitirul Père Lachaise a fost și este încă un loc de manifestații și de comemorari, legate in special de Comuna din Paris.
Deoarece nivelul radioactivității era foarte ridicat, s-a declarat stare de urgență.
Deoarece nu avea inamici de care trebuie să se ferească, și-a pierdut capacitatea de zbor.
Deoarece nu poate fi aplicată în straturi groase ca și culorile de ulei, culorile tempera rareori au saturația adâncă de culoare pe care o ating picturile în ulei.
Deoarece o iubește ca pe o verișoară o avertizează să nu se mărite cu Marchizul de la Tour d'Azyr; totuși ea este ambițioasa și vrea să se mărite cu cineva înstărit așa că îl ignoră.
Deoarece oportunitatea este structurată social, așteptarea este că influențele sociale ar trebui să fie mai puternice pentru comportament decât atracția.
Deoarece oricare picior trebuia să poată susține întreaga greutate a vehiculului în cazul aselenizării înclinate, varianta cu trei picioare era cea mai ușoară.
Deoarece o serie cu un nume similar (Chin-Yu-Ki) începuse deja să fie tipărită, Togashi a creat de îndată o alternativă: „YuYu Hakusho (Raportul strigoiului)”.
Deoarece Pierre refuză să divorțeze amanta nu mai acceptă să-l întâlnească.
Deoarece proprietatea funciară era oarecum mai ieftină în partea letonă, unii estoni au decis să treacă granița din acest motiv în timp ce alții cumpărau apartamente sau primeau un loc de muncă în republica vecină.
Deoarece puterea lor este sigilată în zanpakutō, eliberarea unui arrancar îi va transforma de obicei unele parți sau tot corpul, în ceva asemănător formei unui hollow, permițându-i să își folosească abilitățile liber.
Deoarece regizorul Sergiu Nicolaescu a dorit o acuratețe istorică cât mai mare pentru filmul său, scenele de luptă au fost filmate în general chiar pe locurile unde au avut loc acestea.
Deoarece respirația este superficială și ineficientă, tehnica respirației în 3 timp poate calma reacțiile sistemului nervos vegetativ și ulterior, și anxietatea.
Deoarece scopul ei era doar acela de a bloca inamicul pentru a acoperi replierea pe linia principală, nu i s-au adăugat multe lucrări noi.
Deoarece și colonia franceză a Congo-ului de Mijloc (Moyen Congo) și-a ales numele de Republica Congo după ce și-a obținut independența, cele două țări erau cunoscute sub numele de Congo-Léopoldville și Congo-Brazzaville, după numele capitalelor lor.
Deoarece site-ul nu folosește serverele sale pentru a stoca filme și muzică piratată, Pirate Bay a supraviețuit la numeroase încercări de a fi oprit.
Deoarece Sylvie s-a încuiată singură în locuință și a aruncat cheia în acvariu, doi copii vecini umplu un coș cu alimente și îl coboară la fereastra ei cu o frânghie.
Deoarece termenul președinților de vârstă este foarte scurt (una sau două zile), numele lor nu sunt incluse în lista de mai jos.
Deoarece trăiește în coronamentul copacilor este greu de văzut.
Deoarece transformarea e adiabatică (fără schimb de căldură), prin comprimare gazul se încălzește până la temperatura sursei calde.
De obicei algoritmii se implementează în mod concret prin programarea adecvată a unui calculator, sau a mai multora.
De obicei atomii sunt neutri electric, cu un număr egal de electroni și protoni.
De obicei cântă dintr-un loc ascuns.
De obicei, compuși ai bromului se adaugă în aceste băuturi cu scopul de a mări persistența aromei.
De obicei, crește lângă pietre, tufișuri și pini.
De obicei fațada cuprinde intrarea principală.
De obicei îmi lua o oră după ce mă trezeam, pentru a anihila toate durerile.
De obicei, lăcuirea se realiza prin acoperirea unui obiect din lemn cu seva procesată a unui copac.
De obicei pasta este oferită pe piață în cutii de 100 g; are un procent mic de metal în compoziție ceea ce face ca pasta să curgă mai ușor prin seringă.
De obicei, pastele fierte sunt așezate cu celelalte ingrediente și apoi coapte la cuptor.
De obicei, se ascunde în Mașina Misterelor îndopându-se cu Gustărici Scooby.
De obicei, se consideră că genul conține două sau trei specii, una dintre ele fiind naturalizată în Europa.
De obicei sedentară în insulele atlantice și mediteraneene.
De obicei, seisme maritime apar pe coastele "Inelului Focului" din Oceanul Pacific, regiune în care guvernele și populația sunt mai bine pregătite și unde există sisteme de alertă.
De obicei spread-ul constituie între 5 și 15 puncte.
De obicei, standardul este numit H.264/AVC (sau AVC/H.264 sau H.264/MPEG-4 AVC sau MPEG-4/H.264 AVC) pentru a sublinia moștenirea comună.
De obicei sunt necesare mai multe înțepăuri înainte de a avea loc infecția.
De obicei, temperatura apei poate fi și ea ajustată.
De observat în studiul nostru faptul că unul dintre membrii comitetului de conducere al Astrei albaiuliene dr.
Deocamdată, nici o dată de intrare în folosință nu a fost aleasă.
Deocamdată, pereții sânt făcuți provizoriu din uși provenite dintr-un hotel dezafectat.
Deodată a început furtuna, băiatul a fost luat de val și dus în peștera monstrului.
Deodată, pe lângă căldură și fumul verde, mai apare și o lumină verde și copiii văd la geam capetele extratereștrilor în formă de caracatiță.
Deosebirea față de un Casket match clasic este că într-un astfel de meci, oponentul trebuie învins prima dată prin pinfall sau submission și abia apoi poate fi introdus în coșciug.
Deosebirea substantivelor masculine de cele feminine pe baza formei cuvântului nu este simplă nici în spaniolă.
Deosebit de interesant în teza de doctorat din 1863 a fost introducerea unui concept încă puțin cunoscut în micologie cu privire la influența variabilității externe sau fixitatea speciilor din fiecare zonă de vegetație.
Deosebit de pitoresc este lacul Poloboc, situat pe o insulă între Turunciuc și Nistru.
Departamentele și regiunele autonome conțin mai multe subdiviziuni de ordin doi, comune și municipalități.
Departamentul costumelor a fost întotdeauna setat pentru a avea costumele gata de aparat de fotografiat datorită faptului că a luat „abuz” nu numai din American producție, dar producția precedentă japoneză.
Departamentul de Geografie reprezintă o structură unitară.
Departamentul de Poliție din El Paso, și paramedicii au ajuns la fața locului alături de FBI.
Departamentul pentru Românii de Pretutindeni consideră că românii de peste hotare sunt parte integrantă a spiritualității românești și încurajează în raporturile cu aceștia un dialog deschis.
Departe de a recurge la tradiționalele consultări cu serviciile ministeriale competente, Jean Monnet și-a înconjurat proiectul de cea mai mare discreție pentru a evita posibilele obiecții sau contrapropuneri care ar fi modificat esența ideii sale.
Depășind imaginea ei impenetrabilă de care vrea să dea dovadă, înauntru nu dorește decât să-i protejeze pe cei dragi chiar și cu prețul vieții ei.
Depășirea sifonului pare să fie aproape.
De pe 6 pe 12 august 1947, Guy de Lavaur și fiul său Géraud au reluat explorările, fiind însoțiți de Felix Trombe, Jean Lesur și Louis Conduché.
De pe acesta a fost promovat discul single „
De pe acesta face parte cântecul „
De pe acest album au fost extrase două single-uri : „Counting 5-4-3-2-1” și „At This Velocity”.
De pe albumul de debut s-au remarcat piese ce aveau ca featuring pe Junkyard (ex Șuie Paparude), Dan Amariei (O.C.S.), Dru Klein și Alexandra Ungureanu.
De pe drumul de strajă aflat în partea dreaptă a turnului se accede, printr-o ușă care duce la o scară în spirală, foarte îngustă, în clopotnița de la al doilea etaj.
De pe la mijlocul lui august, copilul este luat de mama sa de la St.
Dependența fizică, produsă în principal de codiționamentul neurobiologic, este greu de depășit.
Dependența sa de cocaină îi preia viața în acest moment.
De pe Pământ, Calea Lactee apare ca o bandă, deoarece structura sa în formă de disc este privită din interior.
De peste 60 de ani, se află pe tronul Marii Britanii și a celor 53 state membre ale Commonwealth-ului Națiunilor.
De pe vârful acestui deal au fost culese câteva fragmente ceramice și bucăți de chirpici.
Depinde de municipalități să propună crearea de noi parohii pe teritoriul lor, iar acestea trebuie să respecte un set de criterii stabilite prin lege.
De plan dreptunghiular, cu absidă poligonală decroșată, are turn-clopotniță pe naos și pridvor pe toate laturile.
Deplasarea grinzilor în zona pilei 5 e vizibilă cu ochiul liber în mijlocul fotografiei.
Deplasarea sezonieră în zonele montane a fost motivată și de exploatarea resurselor de piatră și minerale.
Depozitarea și păstrarea celor necesare aveau loc în pivnița situată sub toate acestea și într-un șopron din curte.
Depozitele argiloase sunt de obicei în marile lacuri și bazinele marine.
Depozitele cretacicului super se evidențiază prin forare la o adincime de pînă la 600 m. Iar cele ale cretacicului inferior lipsesc din regiunea centrală și se găasesc doar în sudul țării.
De proiectarea Cazinoului s-a ocupat apoi arhitectul Petre Antonescu.
Depune 3-5 ouă; dar poate depune un număr mai mare de ouă (până la 7) în sezoanele bune, când hrana este abundentă.
Depune icrele pe pietre, în aprilie-iunie.
Depunerea pontei durează 7-9 zile, și potrivit unor autori 12 zile.
Deputat de Târnava Mică în Parlamentul României (1931).
Deranjată, Patti avea să îl evite pe cântărețul italian și le-a interzis persoanelor din anturaj să-i mai pronunțe numele în prezența ei.
Deranjat de aventura fiului său, Alexandru al II-lea a refuzat chiar să acorde Alexandrei Jukovskaia un titlu, care ar fi însemnat recunoașterea oficială a paternității Marelui Duce, chiar dacă era nelegitim.
”, „deranj public” adițional infracțiunilor precum omorul, omuciderea și furtul.
De regulă, acest sistem de producție se bazează pe realizarea de produse din piese standard și deseori cu variații simple ale pieselor similare.
De regula ploua maxim timp de 3 zile la rand.
De regulă, se elimină obiectele pe care le pot utiliza pentru a se automutila.
De remarcat că autorii nu au legat cele două părți ale pisaniei, considerându-le drept două inscripții distincte, din două etape de construcție diferite, de aici datarea eronată a celei de-a doua părți din secolul anterior.
De reținut că Regina Isabela atestă că la cererea sașilor din Rotbav din Țara Bârsei îi scutește de plata oricăror taxe ordinare și extraordinare pe o perioadă de 3 ani din cauza incendiului din zilele trecute.
Derivata în timp a impulsului unui obiect este denumită forță gravitațională.
Derivații săi se mai pot obține și în urma sintezei Neber-Bössel.
Derivații săi, tietele, sunt compuși cu o stabilitate în general scăzută.
Dermul constituie scheletul nerezistent conjunctivo-fibros al pielii.
De Ruyter este cel mai probabil o poreclă.
De Ruyter s-a îmbarcat din nou pe nava Tijdverdrijf, sosind în zonă pe 8 iunie.
De șaisprezece decenii românii trăiesc sub semnul reflexului în arhitectura tradițională urbană.
De șaizeci de ani iubim Franța, de douăzeci de ani am început a lăuda fără măsură Germania, în paguba moralității și demnității noastre.
Descartes, Pasiunile sufletului, p. 228 (nota 331).
Descendent al vikingilor, el a fost Duce de Normandia din 1035 sub numele de William al II-lea.
Descendenții ei au vândut nava Agamemnon statului elen, care a redenumit-o Spetsai.
Descendenții primesc un singur flux informațional.
Descendenții săi au menținut uniunea personală dintre cele două comitate.
Descendenții Xeniei și Olgăi, cele două surori ale lui Nicolae al II-lea, au supraviețuit până în zilele noastre.
Deschide către sursa de Lumină universală.
Deschiderea oficială a stadionului a avut loc pe 8 martie, când a găzduit Superfinalen 2009, un meci între Stabæk (Liga Campionilor) și Vålerenga (Cupa Campionilor).
Descoperă în opera acestuia marile principii pe care și le va însuși pe tot parcursul vieții: spirit de descoperitor, simț de competiție, om de știință, căutarea permanentă a progresului.
Descoperă planurile vilei, care s-a dovedit a fi valoroasă, deoarece era proiectată de faimosul arhitect Charles Lyle LaRue.
Descoperirea exoplanetelor este dificilă deoarece ele se află la distanțe imense și nu dispun de lumină proprie.
Descoperirea fenomenului artei populare ca parte valoroasă a culturii se datorează dezvoltării științei istoriei artelor la sfârșitul secolului al XIX-lea.
Descoperirea îi aparține unui tânăr italian specialist în manuscrise grecești, Francesco D’Ainto, și reprezintă un adevarat mic tezaur pentru istoricii literaturii vechi.
Descoperirea sa în 1963 a fost descrisă pentru prima dată de J. K. Woo în anul următor.
Descoperirea unei astfel de piese la Slatina, dovedea existența unor legături timpurii de schimb, de-a lungul Oltului, între triburile de la nord și de la sud de Carpați; aceste legături se vor intensifica în secolele următoare.
Descoperiri fosile mai recente de exemplare complete și articulate (inclusiv exemplare care păstrează pene, ouă, embrioni, și juvenili compleți), au contribuit la creșterea înțelegerii despre acest grup.
Descoperirile arheologice de la Slobozia Bora, aparținând culturii Boian, atestă existența unei așezări neolitice în această zonă (3000 - 2500 î.Hr.).
Descoperirile ei au apărut în importante publicații internaționale, aceasta participând, în 1876, la Congresul de Arheologie de la Budapesta, iar, apoi, la Congresul de la Berlin.
Descoperitorii americiului au ales un mijloc neconvențional de anunțare a reușitei lor: în timpul unui spectacol de radio american pentru copii, numit Quiz Kids, emis la data de 11 noiembrie 1945.
Descoperitorul își păstrează privilegiul și întreaga latitudine în privința alegerii numelui obiectului.
Descrierea populară a fost: "pentru a ține părul, pierzi capul; pentru a-ți ține capul, tăiat părul".
Descurajat de reacția ostilă a miniștrilor săi la propunerea britanică de cedare a Uniunii Franco-Britanice pentru evitarea capitulării și având credința că membrii cabinetului francez nu îl mai susțin, premierul Paul Reynaud a demisionat pe 16 iunie.
Desele inundații ale Prutului i-au determinat pe localnici să se mute pe o terasă înaltă din sud, în apropierea locului de popas al cărăușilor bivolari, întemeind satul Slobozia Bivolari (așa cum apare în cronica liuzilor din 1803).
Desenat în 1988 de Mikhal Boncza, simbolul subliniază dorința de pace a partidului.
Deseori, el părea a fi adevăratul lider al guvernului.
Deseori este observat capturând peștișori mici.
Deseori rețelele de arie largă se bazează pe linii telefonice închiriate, dedicate acestui scop.
Deseori termenul se referă și la hârtia folosită și coperțile lucrării.
Deșertul de piatră nu este doar o atracție turistică bine cunoscută din Europa datorită habitatelor sale deșertice, dar este unul dintre puținele locuri în care vegetația tip deșert, cum ar fi cactusul, este cunoscută pentru a crește.
Deșertul este travesat pe o porțiune mai mică de 146,6 km de o șosea.
Desfășurarea luptei defensive (Grundsätze für die Führung in der Abwehrschlacht) a fost publicat pe 1 decembrie 1916.
Desființează unele impozite indirecte, ca „văcăritul” și „pogonăritul” și introduce o taxă generală de 10 lei pe an, plătibilă în 4 „sferturi”.
Deși 1 − 2 + 3 − 4 + … nu are o sumă în sensul obișnuit, ecuația poate fi considerată drept cea mai firească valoare a sumei seriei, în caz că această sumă trebuie definită.
Deși a acceptat, ea a încercat ulterior să recupereze inelul pe care-l purta pe deget logodnicul ei.
Deși a apărut inițial ca poetă, a câștigat mai târziu o reputație națională pentru criticile sale literare și rapoartele documentare autentice.
Deși acesta încă era o parte nominală a Imperiului Otoman, Muntele Liban se afla acum sub protecție franceză.
Deși aceste roluri nu sunt legate de orientarea sexuală, distincția este, în general, slab înțeleasă.
Deși aceste studii nu se ocupau de problemele de ansamblu ale unor bazine hidrografice, prin mărimea teritoriilor studiate și prin complexitatea problemelor abordate ele depășeau cadrul unor proiecte având ca obiect rezolvarea unor probleme locale.
Deși acest stil se desfășoară de obicei în lumea personajelor, serialul este cunoscut pentru folosirea scenelor în care intriga este întreruptă de un scheci cu lungime variată.
Deși a compus cele mai puține cântece ca membru individual, acestea au fost dintre cele mai iubite și cântate, Another One Bites The Dust, You're My Best Friend și I Want To Break Free.
Deși actualmente dispune de o singură ogivă nucleară, în trecut erau montate câte trei (
Deși acum și-a recuperat toate amintirile, abilitățile sale de vindecare pot provoca o recuperare mărită a traumei psihologice prin suprimarea amintirilor în care a suferit foarte mult.
Deși adesea caracterizat ca o federație de monarhi, Imperiul German, în sensul strict, era o federație de state.
Deși adverbul și forma sa superlativă nu se acordă, se întîlnesc foarte frecvent forme acordate precum formația mai bine clasată din România în loc de formația cel mai bine clasată din România.
Deși a fost concediat de două ori din postul de director, de fiecare dată a revenit.
Deși a fost criticat, sugerându-se că ar fi folosit mini-sticle cu oxigen — ceea ce Messner a negat — Messner a urcat apoi pe vârf singur, fără oxigen suplimentar și fără cărăuși sau partener, pe traseul nord-vestic, mai dificil, în 1980.
Deși a jucat puțin în meciurile din grupă, a intrat ca titular în finala câștigată de nemți cu 4-0 în fața Angliei.
Deși anterior, Leszek a promis moștenirea unchiului său, Mieszko cel Bătrân, după procedurile dictatoriale ale acestuia, s-a răzgândit și a decis în favoarea lui Cazimir.
Deși a respectat viziunea regizorului cu privire la videoclip, Madonna și-a dorit să ia parte la procesul creativ al filmărilor.
Deși a reușit să demonstreze talente excepționale ca istoric în scrierile critice, această abilitate nu se regăsește în singura lucrare istorică definită, adică în biografia lui Ferdinand de Aragon, fiind doar o listă modestă de anecdote.
Deși astfel pregătit, Corodeanu a urcat lent treptele universitare.
Deși atât Tessa, cât și Valerie trăiesc în aceeași suburbie din Boston, cele două au relativ puține în comun, în afara faptului că sunt mame.
Deși au fost datate cu precizie doar câteva bazine multi-inel, ele sunt utile pentru atribuirea erelor geologice respective.
Deși au fost inițial destinate publicului larg, multe exemplare au ajuns la serviciile statului sau la familiile celor ce aveau legături cu aparatul de stat.
Deși bătălia de la Ascalon a fost o victorie cruciată, orașul a rămas sub controlul fatimizilor și garnizoana sa a fost repopulată.
Deși Buzăul are o infrastructură sportivă foarte bine dezvoltată, performanțele sportivilor buzoieni nu sunt unele deosebite.
Deși cadavrele au fost numărate a doua zi, notele inițiale s-au pierdut și numărul total al morților nu este cunoscut.
Deși calculatorul era destul de simplu, era totuși o capodoperă a proiectării, folosind mult mai puține piese decât orice alt aparat din aceeași categorie, și conferindu-i repede lui Wozniak reputația de proiectant de înaltă clasă.
Deși căzile din fontă sunt mai puțin frecvente în zilele noastre, metoda este încă folosită pentru emailarea lor.
Deși ceangăii poartă în mod obișnuit cizme, de data aceasta ei sunt încălțați cu opinci, la călcâi având „pintin”, iar la glezne clopoței.
Deși ceea ce constituie discriminare de gen variază de la țară la țară, esența este că aceasta este o acțiune ostilă inițiată de o persoană împotriva altei persoane, acțiune care nu ar fi avut loc dacă persoana ar fi avut alt sex.
Deși cei trei au reușit să încheie contracte cu mulți wrestleri, promoția s-a destrămat datorită neînțelegerilor apărute la nivelul conducerii.
Deși concertul este structurat în trei părți, în sistemul tradițional repede-încet-repede, concertul a fost inovativ în unele aspecte.
Deși de numai trei luni, guvernarea sa a rămas în istorie ca ultima încercare de împotrivire la instalarea regimului comunist în țară.
Deși denumirea foo fighter se referea inițial la observațiile unor OZN-uri de către escadrila americană U.S. 415th Night Fighter, termenul a fost, de asemenea, utilizat frecvent pentru orice observație OZN din această perioadă.
Deși dezamăgit atunci când căpitanul Janeway a numit-o pe Torres în funcția de inginer șef, el recunoaște în cele din urmă abilitățile superioare ale acesteia.
Deși diferite, cele două direcții se pot intersecta întrucât distincția dintre ele este contextuală.
Deși dispunerea elementelor a rămas aceeași de la construcția turnului, interiorul parterului datează din secolul al XVIII-lea, când podeaua a fost coborâtă și criptele de lemn anterioare au fost înlocuite cu unele de cărămidă.
Deși echipa a rămas competitivă, Blues nu au putut să țină toți jucătorii tineri.
Deși el a utilizat titulatura comitală, numele de "conte de Luxemburg" a fost acordat abia lui Wilhelm circa 150 de ani mai târziu.
Deși el dizolvă imediat adunarea și se pocăiește în fața soției sale, el nu reușește să împiedice prinderea și uciderea Rachelei.
Deși el însuși era un rebele in fata autorității religioase, putea fi extrem de intolerant cu opozanții săi in diferite chestiuni religioase.
Deși el și Marquis se cunosc din trecut și sunt în relații amicale, Ruth se teme de oricine care ar putea să-i elibereze sau să-i fure prizoniera pe capul căreia fusese pusă o recompensă foarte mare.
Deși era atât de tăcută, îmi povestea că sta de vorbă cu nuferii din heleșteu, cu uriașele dalii, aliniate lângă peronul din fața castelului, unde trăgeau șirurile de trăsuri.
Deși era extrem de pudică, ea a fost convinsă de regizorul Mircea Mureșan să se dezbrace și să-și arate sânii.
Deși era implicat în viața politică a României, P.P. Carp a continuat să se implice în administrarea moșiei părintești.
Deși erau în total 101 dalmațieni, Roger și Anita s-au gândit să-și facă o crescătorie de dalmațieni cu banii făcuți din hitul lui Roger.
Deși este cea mai rațională, Enid nu pare să-și dorească să ajute oamenii cu adevărat, de regulă ascunzându-se sau redirecționând clienții la casierie.
Deși este probabil ca argumentele cercetătorului să vizeze o situație reală (este mult mai la îndemână a identifica un set de neume decât o scriere), atestarea filigranului hârtiei arată clar faptul că nu poate fi vorba de cea mai veche melodie.
Deși este singurul fiu al Șefului, pe parcursul serialului devine clar că A.J. nu are potențialul necesar pentru a-i călca pe urme tatălui său și a deveni membru al organizației sale mafiote.
Deși este un metabolit (produs al excreției), multe specii au celule specializate - guanocite - în care se depozitează guanina.
Deși este un tip liniștit chiar și în situații mai grele, Silvio Dante se dăzlănțuie arătându-și furia excesivă și temperamentul vulcanic atunci când este cazul.
Deși există diferențe semnificative, mulți fani occidentali nu fac distincție între shōnen și seinen manga.
Deși există numeroase testimonii (scrieri, picturi pe vase) despre importanța muzicii în educația Greciei Antice, s-au păstrat foarte puține exemple de compoziții (aproximativ 50 de fragmente).
Deși există tradiții orale despre diverse manifestări penticostale (în speță, glosolalie) în zona Mediaș (Dârlos) sau în zona Bucovinei (Vicovu de Sus) înainte de Primul Război Mondial, nu există informații scrise cu privire la ele.
Deși făcea pocăințe aspre și muncea mereu în via Domnului, el își păstra pururi înfățișarea neschimbată ce avea un farmec ceresc și impunea respect și cinste.
Deși fără un succes concret, demersurile duse pentru înființarea unei legiuni românești alăturate activității duse pentru susținerea unității naționale a românilor, au contribuit la întărirea poziților politice ale României după război.
Deși fascina pe multe dintre femeile de condiție bună din Sankt Peterburg, el nu era acceptat de societatea aristocratică din capitala imperiului, care considera că pur și simplu nu se potrivește cu rangul familiei imperiale.
Deși fascinația sa deosebită a fost dedicată gândacilor (
Deși FitzRoy era să-l respingă pe Darwin din cauza formei nasului, care, după părerea lui, indica lipsă de hotărâre, ei s-au găsit reciproc agreabili.
Deși fizic arată ca o adolescentă, ea are de fapt peste 150 de ani.
Deși francezii erau conștienți de puterea de foc a tancurilor germane și de capacitatea ridicată de luptă a infanteriei, considerau că acestea sunt contrabalansate de prezența unor fortificații puternice și de superioritatea artileriei grele.
Deși Franklin avea aproape 70 de ani, el a ajutat substanțial la planificarea Revoluției Americane.
Deși frații se angajaseră să se sprijine reciproc și să stăpânească în pace și bună înțelegere moștenirea (in pacifica possessione terrarum seu hereditatum predictarum se invicem indefesse conservare), anii care au urmat au fost marcați de litigii.
Deși fulgerele sunt diferite de trăsnete în care se creează o legătură intensivă electric între nor și pământ (în esență), toate descărcările electrice sunt la fel.
Deși funcționează ca un grup, Agregații își păstrează individualitatea, dar doar puțini dintre ei pot lucra cu adevărat independent de ceilalți.
Deși gălățenii îl vor refăcut, nicio autoritate nu și-a asumat refacerea lui completă.
Deși GamePro consideră că „WarCraft III nu revoluționează genul RTS”, recenzorul i-a lăudat pe cei de la Blizzard pentru lansarea unui joc cu „o poveste bine scrisă, care te ține cu sufletul la gură și viață lungă în modul multiplayer”.
Designerii de flori comandă noi flori de la furnizori.
Designerii de flori învață, de asemenea, despre diferitele tipuri de flori, proprietățile lor de creștere si cum să le folosească in aranjamente florale mai complexe.
Design-ul a fost intocmit de Giorgetto Giugiaro, care a fost inspirat de conceptul BMW Turbo proiectat de Paul Bracq.
Designul Galilean are avantajul de a prezenta o imagine erectă, dar are un câmp de vedere îngust și nu este capabil să mărească foarte mult.
Design-ul lor diferă însă de acela al pieselor obișnuite, ilustrând un eveniment sau o personalitate în onoarea căreia s-a emis moneda respectivă.
Designul prezenta un safir Ceylon mai mare și cu o despicătură ce definea o inimă.
Designul termic al navei a fost realizat pentru un nivel normal de alimentare cu energie, iar lipsa de energie a cauzat scăderea considerabilă a temperaturii interne.
Deși Gogu și prietenii lui afirmă că nu știau ce transportă, ei sunt arestați odată cu Vasilesco.
Desigur că greutăți și vitregii nu lipsesc în drumul astfel conceput, dar ele își găsesc cumpăna în victoria finală a adevărului clar afirmat.
Desigur că n-a existat piață pentru muzica scrisă pentru fortepiano câtă vreme acesta a continuat să existe doar ca un specimen exotic.
Desigur, de-a lungul timpului, din motive foarte diferite, unele sau altele din aceste abrevieri au devenit mai frecvent sau mai puțin frecvent utilizate atât în limba vorbită, cât și în cea scrisă, sau au căzut în desuetudine.
Desigur, discul trebuie să fi fost adus la Phaistos ca pradă de război, apoi doar lăsat acolo la păstrare, printre alte obiecte (dintre care, în mod remarcabil, lipsesc lucrurile de preț).
Desigur, există poeți hiper raționali ce construiesc ca orice cărămidar o șură sau un castel.
Desigur, în funcție de fiecare caz în parte, complexitatea raportului poate crește, datele furnizate de specialist putând fi mult mai variate.
Desigur, prelucrările sale armonice n-au lăsat intact sensul originar al liniilor melodice, fapt ce ilustrează poziția sa față de texte.
Desigur, prețul animalelor de povară a explodat; la Dyea, chiar și caii de proastă calitate puteau fi vânduți pentru 700 de dolari (19.000 de dolari astăzi) sau să fie închiriați pentru 40 de dolari pe zi.
Deși guvernul elvețian avea o orientare antinazistă, trupele naționale nu au intervenit direct în conflictul european.
Deși Hanna a primit multe distincții privind cariera sa de animator, acesta a fost premiul care l-a făcut să se simtă cel mai mândru.
Deși Hawking atinge subiecte ca originea universului, fizica găurilor negre și alte subiecte preferate, principala sa preocupare în această carte nu este fizica.
Deși homosexualitatea sau bisexualitatea nu semnifică o boală mintală sau un comportament anormal, persoanele cu aceste orientări se pot confrunta cu probleme sociale cauzate de lipsa de informare și prejudecățile societății.
Desi impactul structural în sine a cauzat pagube mari, focul cauzat de combustibilul jetului a fost acuzat pentru eșecul structural al turnului.
Deși în cele din urmă schisma s-a terminat în 1417, autoritatea spirituală a papalității a suferit foarte mult.
Deși în episodul-pilot era plângăreț, în serial el este prezentat ca încrezător pe sine și inteligent, dar tot inapt din punct de vedere social.
Deși, în general, coextensivă în distribuția geografică cu Ascaris lumbricoides, Trichuris trichiura este mai sensibil la efectele deshidratării și luminii solare directe.
Deși în întreaga lume musulmană au avut loc mișcări politice și proteste publice în favoarea califatului, cele mai importante au avut loc în India.
Deși inițial a fost condamnat la detenție pe viață pentru că, în calitate de membru al Comitetului Politic Executiv al CC al PCR, a aprobat reprimarea revoluției, ulterior pedeapsa s-a redus la 10 ani de detenție.
Deși, inițial, echipajele navelor cred că scurgerea de energie este cauzată de cealaltă navă, căpitanul Picard își dă seama că Ferengii sunt la fel de confuzi ca și ei, așa că ordonă echipajului să investigheze Gamma Tauri IV.
Deși inițial fusese pus la dispoziție de către Odigo Inc, serviciul este furnuzat de Comverse care speră să-l foloseasca la inovarea produselor de transmitere a mesajelor fară fir (celulare).
Deși în latină termenul este adesea folosit pentru grânare, horreum-urile romane au fost folosite pentru a stoca diverse tipuri de bunuri.
Deși in lumea artistica germană este considerat ca un suprarealist, el își urmează impulsurile fară a ceda diverselor mode si fară a se integra unui curent.
Deși în nuvelă era vorba de secolul XVII, în spatele figurilor istorice s-ar ascunde situația de atunci din România.
Deși în public căsătoria Prințului și a Prințesei Moștenitoare părea să fie perfectă, au apărut repede fisuri din cauza ochilor rătăcitori ai Prințului Moștenitor.
Deși insurgența din 1967 fusese una spontană, Khmerii Roșii au încercat, fără prea mult succes, să organizeze o revoltă mai serioasă în anul următor.
Deși integrată în al doilea rând de fortificații, poarta a fost construită circa două secole mai târziu.
Deși interesul pe care îl trezesc este aproape universal, amuletele sunt îndeobște asociate cu vechii egipteni, care le purtau peste tot, chiar și în mormânt.”
Deși i s-a retezat o mână, port-drapelul regimentului a rămas la locul luptei până în momentul în care ceilalți soldați au sărit în ajutor și au salvat drapelul.
Deși i se permitea să-și vadă soția și fiul, el a petrecut următorii 13 ani în închisoare.
Deși italienii nu au provocat pierderi majore flotei aliate din Mediterana, totuși ei au reprezentat o continuă amenințare, care a menținut blocate importante forțe navale ale Commonwealthului blocate în regiune.
Deși Jens Gad lucrase cu Crețu la albumele precedente, este creditat pentru prima oară acum.
Deși joacă în același sistem competițional, echipa de junioare nu poate promova în liga superioară, Nemzeti Bajnokság I, deoarece echipele de junioare nu pot juca în aceeași divizie cu echipele de senioare ale aceluiași club.
Deși jumătate de Ierusalim se află în mâinile dușmanului, deși – asemenea unor semne prevestitoare de rău -din Templul arzând se ridică sumbre coloane de fum, zeloții nu se predau.
Deși jumătate din muncitorii înlocuitori luaseră și ei parte la greva generală de la 1 mai, muncitorii de la McCormick au continuat să-i hărțuiască pe spărgătorii de grevă care treceau liniile pichetului.
Deși la început nu a fost iubit, ba chiar disprețuit, datorită originii și a firii sale reci și închise, el a devenit eroul sub comanda căruia romanii au luptat pentru independență.
Deși la început relația cu fiul ei nu a fost bună, ea s-a îmbunătățit odată ce Victoria nu mai era în lumina reflectoarelor.
Deși lansase trei discuri de succes în Islanda, în 1998 artista încă ținea recitaluri în baruri, restaurante și hoteluri din țara sa natală.
Deși lipsită de tact și răbdare cu nora ei, care părea mai puțin capabilă să își îndeplinească sarcinile regale, ea a fost o mamă excelentă pentru cei patru fii ai ei și o excelentă bunică pentru toți nepoții ei.
Deși li se recunoștea superioritatea morală în viața privată, femeile rămâneau inferiore politic, fiind excluse de la viața publică.
Deși localnicii, preponderent maghiari, au continuat să folosească vechea denumire maghiară de Göröcsfalva, denumirea oficială în română a produs dificultăți la livrarea poștei.
Deși lucrările au fost începute în 1748, nu s-a ajuns la mina Poldice până la sfârșitul anilor 1760.
Deși magazinele din Piața Unirii și de pe străzile Arcu și Lăpușneanu îi aduceau un profit considerabil, primarul a decis să le demoleze pentru a ridica un teatru național.
Deși mai rămăseseră câteva fortificații germane necucerite, a devenit evident că ele nu mai pot fi apărate multă vreme.
Deși mai toate piesele au o formă de repetiție, piesele care sunt mai variate, au tendința de a spune o poveste, cu o structură narativă.
Deși mama ei a murit la vârsta de doi ani, tatăl ei era agricultor, garantând că familia avea întotdeauna venituri din familii.
Deși mare atracție turistică, ele nu sunt reprezentative pentru marea majoritate a clădirilor art nouveau din Riga.
Deși mare parte din experiența lor era în apărarea interiorului cetății, ei erau trimiși să lupte în câmp deschis.
Deși micuțul belgian este de acum bătrân și chinuit de artrită, celulele sale cenușii funcționează de minune.
Deși MiG-8 și MiG-110 există, nu sunt de vânătoare.
Deși mișcarea romantică a acceptat teza că muzica instrumentală are capacități de reprezentare, cei mai mulți nu au sprijinit legătura metafizicii și a muzicii, a lui Schopenhauer.
Deși Mishima era bucuros că nu a plecat pe front, multă vreme după aceea s-a simțit vinovat că a supraviețuit și a pierdut șansa unei morți eroice.
Deși mortalitatea era mare, aceste lagăre nu erau centre de ucidere sistematică.
Deși mulți considerau lupul ca fiind responsabil pentru atacurile asupra oilor, s-a încercat salvarea lui.
Deși n-a scris muzică de operă, el se interesa de creația dramatică, urmărind spectacolele de la Teatrul de Operă ale curții din Dresda.
”, deși neînregistrată de comisiile de catagrafiere ale timpului și nici de harta iosefină a Transilvaniei (
Deși netradusă în alte limbi la vremea respectivă, a fost considerată cel mai bun studiu dedicat metodologiei micologice.
Deși nu a fost niciodată în această țară, Vangelis a angajat intrumentiști chinezi și a adaptat linia melodică la stilul chinezesc.
Deși nu a fost un succes de box office, filmul a fost, în general, bine primit de critici.
Deși nu era conectat la lumea de afară, lui Mielke îi plăcea să parte conversații imaginare cu agenți Stasi inexistenți.
Deși nu erau curățări de tip Stalinist, membrii nedoriți ai Comitetului Central erau obligați să demisioneze sau primeau sarcini minore.
Deși nu era un fan al revistei, el a fost fascinat de analogiile cu prejudiciul și discriminarea care i se pot atribui.
Deși nu fusese luată o decizie cu privire la folosirea tracțiunii pe cablu sau electrice, a fost prevăzută construirea unei centrale electrice în apropierea unei alte centrale ce avea un depozit de cărbune.
Deși nu mai are capacitatea de a semna, doctorii de la Filaret refuză să-l opereze, întrucât nu au semnătură pacientului.
Deși nu mai este un premiu Nebula, premiul va fi prezentat la ceremonia de decernare a Premiilor Nebula și va urma regulile și procedurile Nebula.
Deși numele a fost schimbat în KMG International, marca Rompetrol va continua să fie utilizată în cadrul segmentului de distribuție la nivelul întregii companii, fiind un brand puternic, atât la nivel local cât și la nivel internațional.
Deși nu putem fi siguri că oamenii pe care babilonienii îi numeau arabi erau, de fapt, vorbitori de arabă, câteva texte în scripturi dispersate din vechea arabă nordică provin din această regiune.
Deși nu s-a căsătorit niciodată, s-a dedicat portretizării maternității.
Deși nu se află la nivelul de geniu ca și restul orașului, abilitea lui Jack Carter de a face conexiuni cu ceea ce alți eșuează să vadă, salvează repetat Eureka, și uneori întreaga lume, de posibilele dezastre.
Deși nu se știe exact cine, de ce și când a fost acordat privilegiul, este încă sărbătorită.
Deși nu se văzuseră de 5-6 ani, naratorul îl găsește pe Cucoaneș schimbat în mod neobișnuit față de cum îl cunoscuse.
Deși ofensiva turcă a fost respinsă, Kutuzov a hotărât să se retragă în Basarabia.
Deși originea lor exactă nu este cunoscută, în secolul al XVII-lea strămoșii rasei erau deja prezenți în zonă.
Deși oțelurile moderne depășesc aceste săbii, reacțiile chimice microscopice în procesul de producție puteau să fi conferit lamelor pentru timpul lor proprietăți extraordinare.
Deși otomanii nu au reușit să recucerească forturile, ai au reușit să oprească diseminarea insurgenției în vestul insulei.
Deși păreau a se înțelege bine, Larry și Palmerston s-au luptat în numeroase ocazii.
Deși pare o situație fără speranță, lucrurile se întorc în favoarea societății: prin „curățarea” amintirilor li se îndepărtează interlopilor și motivele care au dus la stilul lor de viață.
", deși pe copertă nu este specificat nici un nume.
Deși personajul ascuns nu înțelege limba, poate citi subtitrările, care, din punctul lui de vedere, sunt inversate pe orizontală.
Deși Picard se oferă reginei Borg în schimbul libertății lui Data, Data refuză să plece.
Deși pierderea Canadei a provocat regrete generațiilor care au urmat, în momentul petrecerii evenimentului nu a părut o catastrofă, colonialismul fiind perceput în societatea franceză neimportant și imoral.
Deși planurile lor se apropie de cele ale bastioanelor italienești, dimensiunea și amenajarea interioară a acestora este proprie turnurilor de artilerie.
Deși populația din cele două zone era aproape egală, puterea politică a fost concentrată în Pakistanul de Vest și percepția era că Pakistanul de Est era exploatat economic, ceea ce a dus la mai multe nemulțumiri.
Deși presa zilei a raportat în detaliu despre eveniment, icoana nu a fost menționată.
Deși primul spectacol din Roma, cel de pe 10 iulie, s-a încheiat fără incidente, al doilea a fost anulat atât din cauza vânzării slabe de bilete cât și din cauza unei greve a sindicaliștilor.
Deși proiectul Ethereum a fost lăudat pentru inovațiile sale tehnice, au existat de asemenea întrebări cu privire la securitate și scalabilitate.
Deși propriii săi părinți sunt scunzi - înălțimea de 1,67 m - străbunicul său tătar a fost descris ca fiind "de proporții muntoase" și "un gigant războinic al folclorului rus".
Deși protestele din prima zi au fost inițial pașnice, un grup mai mic de protestatari a vandalizat secția a 3-a, spărgând o fereastră și, de asemenea, au vandalizat mașinile poliției.
Deși rănit, Markov și-a continuat drumul spre serviciu, unde a observat pe pantaloni o mică pată de sânge și pe pulpă o mică umflatură roșiatică.
Deși Ransom provenea din zona de sud și publica autori din acea regiune, KR a publicat, de asemenea, mai mulți autori new york-ezi și internaționali.
Deși răspunsul inițial al lui Chamberlain în Parlament a fost, după cum spune biograful Nick Smart, „slab”, după 48 de ore el a luat o atitudine mai fermă împotriva agresiunii germane.
Deși regină, ca femeie tânără necăsătorită, convenția socială cerea Victoriei să locuiască cu mama ei, în ciuda diferențelor lor asupra sistemului Kensington și dependența mamei ei de Conroy.
Deși relatările diferă, bătălia a însemnat un succes strategic rus, care a pus capăt operațiunilor ofensive în Marea Baltică pînă la semnarea păcii la Nistad, în 1721.
Deși Repin a pictat unsprezece bărbați, și femeile efectuau această muncă, lucru normal în munca de edecar.
Deși Richard al III-lea a fost acuzat că i-a ucis pe cei doi, există o dezbatere cu privire la soarta lor reală.
Deși rolul său în memoria mirosului prezintă un interes academic, puțini specialiști cred azi că funcția principală a hipocampului este în miros.
Deși sârbii au fost de acord cu condițiile impuse, Austro-Ungaria a considerat răspunsul nesatisfăcător și și-a rechemat ambasadorul.
Deși s-a spus că Marge ar avea 34 de ani, vârsta acesteia a fost schimbată cu timpul anilor în 38.În episodul "Regarding Margie", Homer a spus că Marge este cât el, însemnând că amândoi au vârsta între 36 și 38 de ani.
Deși s-au făcut multe alte traduceri în engleză, unele fiind considerate mai exacte, mulți preferă Biblia regelui James din punct de vedere estetic, metrica ei fiind făcută după cea a versetelor originale in ebraică.
Desi scaldatul nu este amenajat, firma care administreaza exploatarea de sare permite turistilor sa se bucure de beneficiile aduse sanatatii de catre Laguna Rosa.
Deși se gândesc să îl ducă la Spitalul Filaret, doctorul vorbește cu cineva de la unitatea de tomograf, ca să îi facă totuși tomografia domnului Lăzărescu.
Deși și alte teropode rivalizează sau depășesc dimensiunile Tyrannosaurus rex, acesta se situează printre cele mai mari animale de pradă de uscat cunoscute și se estimează că au exercitat cea mai mare forță musculară în rândul tuturor animalelor terestre.
Deși și-au asigurat contractul, ele au evitat însă semnarea lui, încercând să atragă finanțare din sistemul bancar.
Deși Sigismund și-a retras armatele de la Praga, castelele Vysehrad și Hradcany au rămas în mâinile trupelor imperiale.
Deși slăbită, atât numeric, cât și ca dotare cu echipament de luptă, armata iraniană a reușit să se mobilizeze rapid, iar moralul trupelor, deși scăzut, a crescut rapid.
Deși sporii au fost descriși în lucrările mai vechi ca fiind netezi, la microscoapele performante de azi se pot vedea puncte și găurele mici.
Deși stârnește protestele unora dintre participanți, ea este aprobată și încălcarea ei urmează să fie pedepsită cu moartea.
Deși subiectul povestirii lui Poe este o crimă, „Balerca de Amontillado” nu este o poveste de identificare a criminalului precum „
Deși sunt neacceptate de către știință, fructele verzi, frunzele și rădăcina / rizomii au fost utilizați în mod tradițional pentru a trata crampele menstruale, nereguli intestinale și infecții ale tractului urinar.
Deși suspicioasă inițial pe Kimble, ea începe în cele din urmă să-l respecte atunci când el îl lovește pe tatăl abuziv al lui Zach.
Deși Texasul se guverna singur, Mexicul a refuzat să-i recunoască independența.
Deși timpul era nesigur, Compagnoni și Lacedelli au pornit cu hotărâre spre vârf.
Deși Tōgō ar fi preferat să ademenească flota rusă departe de protecția bateriilor de coastă, concluziile greșit optimiste ale lui Dewa sugerau că riscul este justificat.
Deși totul pare perfect pentru oricine privește din afară, a existat o greșeală de început, despre care vorbește cu demnitate.
Deși trupul îi era sfâșiat de pietrele străzilor, buzele-i șopteau rugăciuni către Atotputernicul.
Deși tuburile electronice au fost în mare parte înlocuite cu dispozitive solide în majoritatea aplicațiilor de amplificare, comutare și rectificare, există anumite excepții.
Deși unii imperialiști încearcă să fie sinceri în umanitarismul lor, alegerile lor au avut rezultate dezastruoase pentru zonele și populațiile pe care le cuceriseră.
Despărțiți, dar împreună (
Despotul Uglieșa a dorit organizare unui atac surpriză asupra otomanilor la Adrianopol (Edirne), capitala sultanului, în timp ce Murad se găsea în Anatolia.
Despre căderea în trup, dragoste și ipocrizie, Ed.
Despre câmpia din nordul Dunării, Strabon nu avea prea multe date, considerând regiunea dintre Marea Neagră, gurile Dunării și Nistru ca fiind "în întregime șes și fără ape", regiune pe care o numește "pustiul geților".
Despre celălalt frate, Nicolae, se știe că a rămas în Prejmer.
Despre morți și despre vii.
Despre motorul de 3.5L V6 compania spune că economisește cu aproape 30% mai mult decât predecesorii săi.
Despre perioada tinereții sale nu există date exacte.
Despre “statul ideal” din “Republica” lui Platon, în “Arhivele Prahovei”, nr.
Despre toate cele enumerate, despre frumos, despre suflet si despre iubire - si nu doar in treacat - este vorba aici.
Despre viața bufonului Stańczyk nu se știe mai nimic, chiar numele fiind o chestiune de dispută.
Despre viața Matronei, în primul rând se cunoaște din cartea Zinaidei Jdanova (1917-2007), care, împreună cu mama ei au trăit șapte ani în aceeași cameră cu Matrona, pe stradela Staroconiușnii, care a urmărit activitățile spirituale ale Matronei.
Despre viața sa se cunoaște relativ puțin considerând statutul său de compozitor printre contemporanii săi și comparativ cu perioada relativ bine documentată în care a trăit.
Después de + infinitivo este echivalentă cu o propoziție temporală.
Dessert Inn a oferit înghețată Banana Nut gratis pentru clienții casinoului, până când s-au terminat cei 1.300 litri.
Destul de ironic și ingrat, chiar în acest an aniversar”.
Detașamentul a cantonat noaptea la Peștișani, urmând ca a doua zi să se evalueze situația și să se decidă planul de urmat.
Detașamentul „Iordănescu” trebuia să ocolească Muntele Iedera, astfel încât să ajungă la est de satul Goioasa, scopul fiind acela de atrage asupra sa forțele inamice, pentru a elibera direcția de acțiune a Detașamentului „Boian”.
Detașările funcționarilor detașați încetează pe aceeași dată.
De teama unei invazii s-a căutat o alianță cu alți membri ai Coroanei Boemiei (Silezia, Lusatia, Moravia), iar la 31 iulie 1619 la Praga, aceste state au format Confederația Boemia, care s-a opus habsburgilor.
Detectivul îi previne pe soții Douglas că ei sunt în continuare în pericol și trebuie să se păzească.
Detentorul de rezervă este o piesă de echipament deosebit de importantă pentru creșterea siguranței în scufundare, devenind în ultimul timp o componentă de bază.
Determina scaderea rapida a volumului tiroidian, insa in cazul pacientilor care prezinta forme severe de hipertiroidie si gusi voluminoase, poate fi necesara administrarea mai multor doze.
Deținătorul cumpăra materia prima și plătea salariile lucrătorilor.
Deținătorul funciar al monumentului natural era, la momentul publicării Legii din 1998, Gospodăria Silvică de Stat Cimișlia, care între timp a fost reorganizată în Întreprinderea Silvică de Stat Cimișlia.
Deținătorul funciar al monumentului natural era, la momentul publicării Legii din 1998, Gospodăria Silvică de Stat Vulcănești, Pelinei-IV, Cahul.
Deținătorul funciar al monumentului natural era, la momentul publicării Legii din 1998, Întreprinderea Agricolă „Moldova”, dar între timp acesta a trecut la balanța Primăriei comunei Japca.
Deținătorul funciar al monumentului natural era, la momentul publicării Legii din 1998, Primăria satului Purcari.
Deținea și funcție culturală, afirmându-se o cultură laică, în care universitățile jucau un rol important, precum și funcție religioasă, manifestanduse prin ordinele religioase.
Deține cea mai mare flotă de tramvaie cu etaj, fiind unul din puținele sisteme care folosesc exclusiv tramvaie cu etaj.
De unde vine numele felului de mâncare, este controversat.
De unii autori este folosit termenul de suprafamilia Trichuroidea.
Deutsche Kommandotrupps 1939–1945: 'Brandenburger' und Abwehr im weltweiten Einsatz, Motorbuch Verlag, p 51 pentru cucerirea podurilor de peste IJssel și Maas și păstrarea lor în stare de funcționare cu ajutorul a două comandouri Brandenburger.
De vârfurile fleuroanelor au fost atașate 8 tije arcuite înguste, împodobite cu mărgăritare, care se unesc într-un glob în care a fost implantată crucea „Trecerii Dunării”.
Devenind deputat la 24 de ani, Plîngău este cel mai tânăr parlamentar din legislatura respectivă, cât și din istoria Republicii Moldova.
Devenind Otokage, atrage câțiva ninja din Satul Ascuns între Frunze și din alte sate(Kimimaro,Tayuya, Kabuto etc.) și creează Satul Ascuns în Sunet.
Devenind rapid un cenaclu de înaltă ținută culturală și patriotică, este frecventat de personalități importante ale vieții culturale, atât militari cât și civili: Generalul lt.
Devenind un regat independent cu capitala la Amasia, a fost întemeiat in sec.
Devenine ulterior închisoare.
Devenit incomod pentru regim pentru că dorea să ridice o biserică, autoritățile au emis în iulie 1948 un mandat de arestare pentru preotul Ioan Argatu „pentru instigare contra ordinii publice”.
Deveraux se închide singur într-o cabină din deșert, cu intenția de a scrie un nou roman (și de a uita eșecul dureros al unei căsnicii ratate).
Devianța se referă la încălcarea normelor sociale; nu se limitează la normele legale, înglobând toate deviațiile posibile.
Devine apoi antrenor de gimnastică la Clubul Sportiv "Petrolul" din Ploiești (1978-1981).
Devine consoarta regala în 1778, dar moare subit la un an de la primirea titlului.
Devine profesor de drept penal la Universitatea din Bari.
Deviza este o unitate frazeologică de tip parimie, ce se caracterizează prin fixitate totală.
De vreme ce nu exista un scenariu, nu aveam nicio idee despre cum se va termina totul.
De vreme ce rezultatele bătăliei au fost folosite în scopuri propagandistice de ambele tabere, numeroși autori străini au supraestimat tăria armatelor poloni-lituaniene într-o încercare de explicare a dezastruoasei înfrângeri a teutonilor.
De With a suferit o cădere nervoasă și nu va fi înlocuit oficial la comanda supremă decât în mai 1653.
Dezamăgirea este uneori un sentiment atât de profund încât poate conduce la tulburări de dispoziție dacă persoana care experimentează acest sentiment a avut episoade repetate.
Dezamăgirea retrogradării pentru suporterii bancarilor s-a combinat cu dezamăgirea pentru dezmembrarea echipei.
Dezamăgit de unele aspecte ale acestor studii tradiționale, a revenit în țară și s-a căsătorit.
Dezavantajul acestei practici era crearea unei structuri poetice rigide care distorsiona deseori textul original, deoarece ea nu reușea de obicei să redea fidel sensul complet al versului original.
Dezbaterea a continuat cu privire la faptul dacă Defoe ar putea fi considerat autorul operei și nu doar editorul acesteia.
Dezbaterea s-a concentrat nu numai în jurul diferențelor față de alte evanghelii, ci de asemenea în jurul învățăturii ei despre Paraclet, care era important în mișcarea „carismatică” timpurie cunoscută drept montanism.
De zece ani cioplește lemnul și toarnă metalul, reușind să finiseze opere cât să umple două camere ale unui muzeu…
Dezgustat, Baby refuză să transporte echipa, iar Bats începe să-l lovească.
Deziluzia poate fi amară pentru Carmela când va ajunge în Australia.
Deznodământul este schimbarea, dar nu doar cea determinată de venirea toamnei.
Dezordinea provocată în rândurile polonezilor de acțiunile lui Krivonis au permis forțelor lui Hmelnițki să-și încercuiască inamicul și să le provoace pierderi grele.
Dezvăluirea lui Spineanu către asistentul său se încheie cu ideea că jungla a acoperit deja totul între timp pe fostul teritoriu al tribului Mantusari.
Dezvoltarea acestui comerț cu bunuri de larg consum și accentuarea diviziunii inter-regionale a muncii a reprezentat una dintre trăsăturile cele mai pregnante ale modernizării economice.
Dezvoltarea a fost realizată de o echipă de peste 800 de persoane, inclusiv echipa de bază a Rockstar San Diego și personalul de la studiourile companiei Rockstar Games din întreaga lume.
Dezvoltarea a fost sistată ca urmare a tratatelor de tipul SALT.
Dezvoltarea Clash of Clans a durat șase luni, iar jocul a fost lansat pe 2 august 2012.
Dezvoltarea economică are și efecte secundare, în zonele rurale, nivelul șomajului depășește de 2 ori indicii oficiali de 4,6 %.
Dezvoltarea economiei Chinei din 1980 și până acum a fost stimulată de creativitate și inovație bazate pe piață.
Dezvoltarea foarte accentuată a industriei și tehnologizarea excesivă a agriculturii sunt alte două cauze ale epuizării apei dulci, din toate acestea rezultând o poluare industrială a apei.
Dezvoltarea lui Internet Explorer 8 a început în Martie 2006.
Dezvoltarea orașului a continuat după încheierea acestei ocupații militare.
Dezvoltarea orașului a distrus o parte din zona istorică Go-tiau-kang, iar districtul Zhongzheng Road, care era încă din perioada stăpânirii japoneze cea mai populară arteră comercială a Tainanului, a intrat în declin din cauza creșterii poluării.
Dezvoltarea rapidă a orașelor și creșterea permanentă a numărului de imigranți nevoiași din Europa și Asia a condus la dezvoltarea cartierelor etnice în marile orașe și la o creștere uriașă a numărului de muncitori din industrie.
Dezvoltarea regiunii a început în veacul al 17-lea.
Dezvoltarea sa a continuat cu inaugurarea în 1995 a propriei tipografii Ana Maria Press, a unei rețele de distribuție si a propriei case de editură.
Dezvoltarea unei localitati depinde si de retelele de utilitati existente: de apa, de canalizare, de gaze, energetica.
Dezvoltările conceptuale recente realizate de către Foray și Goenaga par a sugera că politica specializării inteligente ar trebui să se îndrepte către o politică tip incubator.
Dezvoltat special pentru a reduce consumul de energie reușește să consume 63W la o frecvență de ceas de 1,2 GHz și o tensiune de alimentare de 1,2V.
Dhavalikar atribuie ascensiunea rapidă a lui Ganesha în panteonul hindus și apariția adoratorilor săi(ganapatyas), în transformarea creatorului de obtacole (vighnakartā) în cel care indepartează obstacolele(vighnahartā).
Diabolik la ajutat pe Ginko să prevină distrugerea insulei și să-i lase notebook-ul conținând toate activitățile criminale ale Frăției.
Diac, Cristina și Mihailov, Paula: „Raportul Agentului 29”, Jurnalul Național, 21 noiembrie 2005, http://www.jurnalul.ro/jurnalul-national/raportul-agentului-29-33023.htm Accesat: 25 iulie 2012.
Diagnosticată cu tulburare bipolară tipul II în 2001.
Diagnosticul constă în punerea în evidență, prin hemocultură, a prezenței microbului în sânge.
Diagnosticul infecțiilor cu S. aureus este relativ simplu, constând în punerea în evidență a bacteriei în diferite materiale purulente recoltate de la locul infecției sau în fluidele organismului, care sunt sterile în mod normal.
Diagnosticul se dovedește greșit, iar Burgess rămâne scriitor.
Diagramele de corp liber se folosesc pentru a analiza forțele ce acționează asupra unui sistem.
Dialectele germane sunt limbile tradiționale locale și provin de la diferite triburi germane.
Dializantul este semi-dezasamblat, apoi spălat în mod repetat înainte de a fi clătit cu apă.
Dializantul poate fi aruncat după fiecare tratament sau poate fi reutilizat.
Dialog cu elevii și studenții.
Dialogul nu a avut loc.
Diamandis a scris toate cele 12 piese prezentate pe album, și a colaborat cu producatorul David Kosten pentru producția lor.
Diamantele au de obicei 0,5 2 mm în diametru; câteva exemplare excepționale au 10 mm.
Diametrul mediu al Soarelui este de 1,393 Gm.
Diametrul sanțurilor e circa 50 m, înălțimea acestora atinge pe alocuri 2 m. Azi teritoriul e ocupat de un cimitir reformat.
Diana a primit suma de circa 17 milioane £ prin hotărâre judecătorească, împreună cu un ordin legal care îi interzicea să dea mai multe amănunte presei.
Diana Hayden are strămoși indieni și britanici.
Diane a rămas văduvă pentru a doua oară în 1579.
Diane Cilento ( ) a fost o actriță americană de film.
Díaz Mirón a condus ziarul El imparcial.
DIC Entertainment a produs această serie în timp ce Nintendo a furnizat personajele și power-up-uri.
Dick Klein dorea un nume care să evocă industria tradițională de ambalare a cărnii din Chicago (în mod similar francizei Packers precursor) și apropierea de stadionul Chicago față de unitățile Stock Stock.
Dictatorul Nikita Hrușciov nu a împușcat niciun urs în Carpați, dar s-a pozat cu trofeele!
Dicționarul lui Blau completeaza materialul deficitar, și aduce un aport novator si aparte prin faptul că documentează mai ales elementele care nu erau cele arabe clasice.
Dicționarul Oxford definește emoția ca „Un sentiment puternic care decurge din circumstanțele, starea de spirit sau relațiile cu ceilalți.”
Diddl nu arăta ca un șoricel, cum arata în prezent, mai mult semăna cu un cangur.
Didona construind Cartagina sau Renașterea imperiului cartaginez(1815), stilistic, reprezintă unapogeu: o adevărată poerică picturală a mării și a norilor.
Diego visa să devină cântăreț.
Diekplous („navigare direct prin”) implica o șarjă concentrată astfel încât să se facă o breșă în linia navelor inamice, prin care triremele puteau să treacă și apoi să vireze și să atace din spate navele adversarului.
Die letzte Instanz (Ultima instanță, sau Judecata de apoi) este un film transmis în anul 2013, de postul german de televiziune ZDF.
Diesel se descrie ca fiind “o persoană de culoare”, cu o etnie ambiguă, “italian și multe alte lucruri”.
Diferența de altitudine între platoul conacului și lac este de 45 m. Compoziția de landșaft face tranziția între plantațiile parcului și teritoriile parcului aproape insesizabilă.
Diferența de nivel dintre platou și vale este mică, de numai 5-6 metri.
Diferența de potențial dorită între catod–grilă se obține dimensionând rezistorul Rk.
Diferența este că nu există șah sau mat și în timpul unei capturări explodează piesa capturată, piesele de pe pătrățelele vecine cu excepția pionilor și piesa care capturează.
Diferența majoră între un sutien normal și unul push-up e plasarea bureților sub sâni, astfel încât aceștia să fie ridicați și împinși înainte.
Diferența medie de altitudini între partea vestica si cea estica a platoului deșertului, este de 450 m, iar panta lui este domoală, în medie de 4 grade.
Diferențele dintre cele două genuri literare sunt condiționate și de plasarea lor în aria culturii orale, respectiv a celei scrise.
Diferențele ideologice au condus la crearea a două facțiuni distincte: „Black Gangster Disciples(Discipolii Gangsterilor Negri)” și „Black Disciples(Discipolii Negri)”.
Diferențele psihologice față de oameni au pus probleme privind comunicațiile și comerțul, dar Tyrathca a ajuns în cele din urmă să ocupe un loc în consiliul COnfederației.
Diferențele s-au accentuat când conducătorul călugărilor jainiști a prevăzut foametea ce avea să răvășească nord-estul Indiei Acharya Bhadrabahu și a migrat în sud cu aproximativ 12.000 de asceți.
Diferențierea este foarte dificilă, dar nu joacă niciun rol important pentru un numai culegător, fiindcă soiurile sunt cu toate absolut necomestibile.
Diferite episoade din Războiul Troian și din evenimentele ulterioare (incluzându-le pe cele de după întoarcerea acasă a regilor greci victorioși) au fost folosite și refolosite în bogata literatură a Greciei.
Diferitele insule sunt separate unele de altele prin strâmtori foarte înguste, dintre care cea mai largă măsoară mai mult de 37 de kilometri.
Diferite tipuri de organizații culturale deținătoare de patrimoniu, precum bibliotecile, muzeele, arhivele sau colecțiile audio-vizuale, își cataloghează propriul conținut în diferite moduri și după standarde diferite.
Diferite variante ale acestuia sunt eficiente împotriva unor sau a tuturor tipurilor de meningococ: A, C, W135 și Y. Vaccinurile sunt eficiente în proporție de 85-100%, timp de cel puțin doi ani.
Dificilă este însă găsirea unui acord nu numai în ceea ce privește definirea personalității, dar mai cu seamă referitor la caracteristicile acesteia.
Dificultățile nu sunt voluntare și cei cu această afecțiune au o dorință normală de a învăța.
Difuzarea filmului a fost însă una restrânsă.
Dilema unei epoci: țărani sau muncitori?
Dimensiunea 5 (titlu original Dimension 5, cunoscut și sub numele de Dimension Five sau Dimension Four) https://www.
Dimensiunea cărții este de 208 pe 140 mm.
Dimensiunea medie a unei astfel de gospodării este de 2,1 persoane; 40% din gospodării constau dintr-o singură persoană, 32% din 2 persoane și 28% din trei sau mai multe persoane.
Dimensiunile Big Data au crescut în timp din 2012, de la câteva zeci de terabyte până la multe exabyte de date.
Dimensiunile mici ale parcului au împiedicat crearea unor perspective îndepărtate.
Dimensiunile salamandrelor variază între 2,7 cm, inclusiv coada, până la salamandra uriașă chinezească, care ajunge până la 1,8 m și cântărește 65 de kg.
Dimensiunile și mărimea borului jobenului au variat după moda diverselor epoci.
Dimensiunile uzuale ale traseelor/cupelor sunt 300 x 100 m și pe acesta pot exista ținte (targets).
Dimineața, când se întâlnește cu Oshima, îl roagă să-i aducă să asculte melodia “Kafka pe malul mării” și îl întreabă dacă este prin zonă o fată de 15 ani care vine la bibliotecă.
Dimineața se învața teoria automobilului, iar după amiaza practica.
Dimitrie Cantemir, Descrierea Moldovei, Editura Minerva, București, 1981, pp.
Dimitrie Grozdea; Pus-am piatra de temelie a Liceului Comunal de fete Obor.
Dimorfismul sexual se manifestă prin dimensiuni și colorație.
Dimpotrivă, dezintegrarea predominant alfa și timpii de înjumătățire ridicați fac ca izotopii plutoniului să fie mai puțin periculoși decât – de exemplu – cei cu uz medial.
Dimpotrivă, unele (probabil toate) cometele în cele din urmă își epuizează materiile volatile de pe suprafețele lor și își dezvoltă aspectul de asteroizi.
Din 02 aprilie 2004 la orele 05.50 a intrat în emisie oficială noul emițător american Harris, tranzistorizat, cu o putere de 400 kW, aflat în funcțiune și în prezent.
Din 1600 localitatea a fost populată preponderent de români.
Din 1607-1614, el a fost unul din pictorii frecventați de familia Borghese.
Din 1681 guvernul Qing a stabilit controlul asupra sudui Chinei, devastat de conflicte, însă a avut nevoie de mai multe decenii pentru a se recupera.
Din 1720 Guvernator administrativ al Banatului unde și-a făcut renume în reconstrucția și cultura Banatului.
Din 1741 deja era situată lăngă o biserica reformată din împrejurimea localității studiate, iar din 1786 aparține bisericii reformate din Periș.
Din 1787 a fost baroneasă von Hochberg, din 1796 contesă de Hochberg.
Din 1819, în mănăstire se remarcă prezența a trei monahi ruși refugiați de pe timpul împărătesei Ecaterina II-a.
Din 1832 a fost atașată la înființare o școală forestieră de stat.
Din 1856 până la moartea ei a fost Prințesă consort de Monaco.
Din 1874 până în 1885, a urmat ciclul primar și liceal la un institut privat.
Din 1896 până în 1900 a terminat ucenicia ca lăcătuș-mecanic.
Din 1901, arbanasi au și o școală albaneză și în 1910 James Vuçani a promovat și organizat Asociația Italo-Albaneză.
Din 1920 până în 1930, el a făcut parte din Parlamentul provinciei Frizia ca reprezentant al Partidului Antirevoluționar (ARP) și a devenit profesor la Vrije Universiteit Amsterdam (1930).
Din 1922, a acumulat descrieri ale tuturor recoltelor sale, după modelul lui Patouillard, cu care și-a pregătit teza la universitate sub supravegherea profesorului Pierre Augustin Dangeard (1862-1947).
Din 1924 dinastia sa’udită are în administrație Mecca (și Medina) și instituția pelerinajul la locurile sfinte, fără să pretindă titlul de șarif.
Din 1925 până în 1936, cu mandat CNFR, Alexandrina a servit ca vicepreședinte al Consiliului Internațional al Femeilor (CIF) și, ca atare, a devenit cea mai cunoscută feministă a României.
Din 1925 până în 1938 a făcut parte din judetul Cluj.
Din 1927, a fost director al Institutului ucrainean de chimie fizică, creat din inițiativa sa (în prezent Інститут фізичної хімії імені Л. В. Писаржевського – Institutul „L.
Din 1931 și până când a fost arestat, a fost conducătorul științific al laboratorului de temperaturi joase.
Din 1934 – profesor la Școala de Viticultură gradul 2 din Chișinău, iar în 1937-1939 – director al școlii.
Din 1941 este conferențiar de istorie diplomatică în cadrul catedrei de istorie universală la Universitatea din București.
Din 1941 până în 1976, autoritățile de transport au sponsorizat organizarea concursului de frumusețe Miss Metrou în scopuri publicitare.
Din 1944 orașul a rămas fără transport electric.
Din 1952 până în 1956 el realizează tablouri personale: în peisaje, obiectele sunt definite prin contururi negre cu retușuri cu cuțitul.
Din 1954 până în 1972 a fost profesor la Institutul de Arte Plastice din București.
Din 1957 până în 1980 a câștigat mai multe medalii la competiții de simplu, dublu și cu echipa în Campionatele Europene și în Campionatele Mondiale de tenis de masă.
Din 1957 poartă numele de azi - Belogorsk.
Din 1958, echipa ESS a fost cunoscută sub numele de Entente Sportive Sétifienne, apoi după arabizarea numelor cluburilor în 1970, echipa a devenit WRS (Wifak Riadhi Staifi).
Din 1958 poartă numele Turkmenfilm.
Din 1960 au fost acordate din nou premii diferite pentru filmele alb-negru și pentru cele color.
Din 1961 până în 1965, a fost profesor asistent și profesor asociat de inginerie electrică la Universitatea Stanford.
Din 1962 a apărut categoria Cel Mai Bun Serial TV - Dramă la care de-a lungul anilor au fost nominalizate și documentare sau mini-serii, printre câștigători fiind Om Bogat, Om Sărac, Roots sau emisiunea de știri 60 de Minute.
Din 1963, este transferat la Institutul de Medicină și Farmacie din Cluj și este numit conferențiar prin concurs în 1964.
Din 1968 până în 1990 a fost asistent la Catedra de literatură română a aceleiași facultăți, iar din 1990 a devenit conferențiar.
Din 1981 a inceput productia primului calculator de birou multiprocesor si cu procesor grafic din Europa de Est: DIAGRAM 2030.
Din 1986 până în 1988 a condus Centrul de Studii Carteziene.
Din 1990 există în Heidelberg o nouă sinagogă a judaismului liberal.
Din 1991 alegerile sunt supravegheate de Comisia Electorală Națională, a cărei diviziune administrativă se numește Biroul Național Electoral.
Din 1992, în Estonia au fost naturalizați aproximativ 137.000 de cetățeni, cei mai mulți etnici ruși.
Din 1995, Muñoz Molina este membru al Academiei Regale Spaniole (
Din 1996 devine membru al CDU, iar din 2000 devine membru al executivului federal al CDU.
Din 1996, doctor cu lucrarea cu titlul ”Metode și mijloace utilizate de poliție pentru prevenirea și combaterea falsului de bancnotă.”
Din 1997, manifestările s-au extins și pe celelalte continente.”
Din 2000, departamentul forțelor armate întreține și sistemul de colectare de informații Onyx pentru monitorizarea comunicațiilor prin sateliți.
Din 2000, peste 40 de companii de stat au trecut prin procesul de privatizare.
Din 2001, autoritățile vietnameze și-au reafirmat disponibilitatea de a înfăptui liberalizarea economică și integrarea internațională.
Din 2001 până în 2004, a fost membră a Comitetului Central al PASOK și din 2003 până în 2009 a fost membră a Biroului Executiv și al Consiliului Politic al PASOK.
Din 2001 până în 2009 a activat ca avocat, cumulativ fiind președinte al organizației obștești „Juriștii pentru Drepturile Omului”.
Din 2001 pînă în prezent este avocat.
Din 2001 Subversion avansase suficient pentru ca toată dezvoltarea să înceapă să-l folosească pe post de revision control.
Din 2002, a devenit un sistem format din două secțiuni de funitel distincte, deși ele sunt încă considerate ca fiind aceeași linie.
Din 2002, cele mai multe versiuni SACD au apărut pe discuri cu două straturi, oferind atât versiuni CD cât și SACD.
Din 2002 până în 2014, GBIF a acordat un prestigios premiu global anual în domeniul informaticii biodiversității, Premiul Ebbe Nielsen, evaluat la 30.000 EUR.
Din 2003, aflată sub conducerea presedntelui Huo Jintao, China a devenit un important manipulator al monedelor.
Din 2003 are câte șase categorii pentru televiziune și seriale online: comedie, sitcom, game show, reality, artă, entertainment și trei pentru radio: comedie, reality și entertainment.
Din 2003 predă Managementul riscului și Management organizațional la Facultatea de litere din Craiova fără a avea o calificare corespunzătoare caci dar abia în 2007 obține titlul de master în aceasta disciplina.
Din 2004 locul secund din cele mai bine clasate 12 campionate naționale participă la competiție, ducând astfel numărul de participanți la 64 de echipe.
Din 2005, tot prin strădania lui Ioan Chezan, Școala cu Program de Artă a căpătat statutul de liceu, inițiind în tainele muzicii și artelor plastice elevi începând cu clasa I și până la tineri de clasa a XII-a.
Din 2006, Constant este recunoscută de Comunitatea Flamandă ca un atelier de arte.
Din 2007, cultivarea a fost posibilă numai cu restricții severe, iar din 2011, după teste ample, USDA a anunțat că este din nou aprobată cultivarea fără nicio restricție.
Din 2010 până în prezent cercetarea continuă sub conducerea lui M. Angelescu și a directorului de program de cercetare al IAB, Al.
Din 2010, proiectul Radio Killer este format din Paul Damixie (DJ) și Lee Heart (voce).
Din 2011, de când Dunlop a devenit sponsor principal, denumirea competiției este Dunlop Romanian Superbike sau Dunlop Rosbk.
Din 2011 el îndeplinește și funcția de Decan al acestui Barou.
Din 2012, au fost raportate aproape 1400 de cazuri cu sindrom respirator din Orientul Mijlociu în 26 de țări.
Din 2012, mai multe orașe au interzis „propaganda” homosexuală (hotărârile nu includ niciun fel de sancțiuni administrative sau amenzi).
Din 2012, Marele Premiu al Festivalului de Film de la Odesa a fost acordat pe baza votului public.
Din 2012 până în 2016 a lucrat în Norvegia ca muncitor, lider de echipă, consultant business și administrator.
Din 2015 este director al centrului cultural brazilian Casa do Brasil și al Bibliotecii de Studii Latino-Americane, de sub egida Universității Babeș-Bolyai din Cluj.
Din 2018, el este și căsătorit.
Din 2018, în fostul său liceu, azi Liceul Teoretic Béla Bartók de astăzi din Timișoara, a creat fundația intitulată „Cel mai bun matematician” – prin care este premiat anual (și cu bani) absolventul cu cele mai bune rezultate la matematică.
Din 2018 în studioul său personal începe reînregistrarea muzicii sale acumulate pe parcursul vieții.
Din 2019 restul rețelei de tramvai ce nu a fost reconstruită, va intra în lucrări pentru a primi noile tramvaie moderne.
Din 2020 publică interviuri și cronici în revistele „Rinocerul” și „Ciripit de păsărele”, fondate de dramaturgul Dinu Grigorescu.
Din 2.2.2, "semnificația filosofică a rezultatelor incompletenței lui Gödel": "Înțelepciunea acceptată (cu care concur) este că argumentele Lucas-Penrose nu reușesc".
Din 25 ianuarie 1947 până la obținerea independenței pe 1 ianuarie 1962 a fost teritoriu sub tutela ONU.
Din 30 decembrie 2020, este director sportiv al echipei cu rol de antrenor principal, funcție pe care nu o poate ocupa oficial din cauza lipsei de licență Pro.
Din 4 decembrie 2013, el este președintele Consiliului public din cadrul Ministerului Afacerilor Interne al Federației Ruse, înlocuindu-l pe Ilia Reznik în această funcție.
Din 6 mai 2013 și până pe 5 decembrie 2014, traseul a fost din nou scurtat până în Piața Lambermont, în perioada dintre finalizarea lucrărilor pe Nationalestraat și punerea în serviciu a serviciului de tramvai pe strada Brusselstraat.
Din această cauză, cercetătorii contemporani cu el au ignorat în bună măsură lucrările sale științifice, deși la un moment dat, Leonardo însuși se străduia să învețe singur latina.
Din aceasta cauză, cuplul nu a putut pleca în Frizia Orientală până în 1561.
Din această cauză, din prieteni, cei doi au ajuns să fie adversari în mod public.
Din această cauză divorțul a fost permis, având în vedere că mariajul nu a fost consumat.
Din această cauză fiecare din acești conductori trebui să aibă izolație dimensionată la întrega tensiune.
Din această cauză, fiscul le-a cerut rambursări de zeci de mii de euro și multe familii au ajuns în faliment sau au divorțat.
Din această cauză, în cadrul acestui tip de meci, victoriile prin submission nu sunt permise, modalitatea de câștigare a meciului fiind prin pinfall sau prin atingerea consecutivă a tuturor celor patru bare metalice ale ringului.
Din această cauză, în unele cupluri, femeia se angajează în poziție superioară sau se aplică tehnica de aliniere coitală pentru a maximiza stimularea clitorisului.
Din această cauză mobilitatea capului este mare.
Din această cauză, produselor le luau foarte mult timp până când ajungeau în Buenos Aires iar taxele generate de transport le faceau prohibitive.
Din această cauză se poate presupune că este vorba de o veche biserică din Cocu, eventual din împrejurimi.
Din această diferență a rezultat și expresia „magistratura în picioare”, înfăptuită de procurori, în contrapondere cu „magistratura de scaun”, ce-i desemnează pe judecători.
Din această familie fac parte preponderent parfumuri masculine, care este caracterizată prin mirosuri erbacee sau lemnoase.
Din această fundație modernă s-a născut mișcarea pentru drepturile omului apărută în a doua jumătate a secolului al XX-lea.
Din această lucrare făceau parte piesa titulară și „Running”, apărute ceva mai târziu pe discuri.
Din această monitorizare rezultă o tensiune extremă, care duce la ezitări în vorbire și astfel multe asemenea persoane devin taciturne.
Din această perioadă, artista își amintește de violentele lupte de stradă, din timpul revoluției ce continua cu violență.
Din această poziție de elită și-a promovat încă o dată politica populares.
Din această regulă, campionatul este apărat de toate mărcile WWE - Raw, SmackDown, 205 Live, NXT și NXT UK - precum și în afara spectacolelor obișnuite, adesea cu videoclipuri postate pe site-ul promoției și conturile de social media.
Din această relație a rezultat fiica Marina, de profesie medic stomatolog.
Din aceasta s-a păstrat azi doar Capela Sf.
Din aceeasi cauza mai tarziu Kurtis Blow a fost acuzat de tradare a cauzei si abandonarea originii Hip Hop prin vanzarea imaginii sale.
Din acel moment începe lungul război dintre bine și rău.
Din acel moment, localitatea va fi cunoscută cu trei cartiere.
Din acel moment, Marele Maestru a trebuit să se bazeze pe mercenari pentru a ține sub control ce zone mai stăpânea, o sarcină bugetară care avea să se dovedească extrem de grea.
Din acel moment Massa a devenit o prezență relativ constantă pe podiumurile de premiere, locul secund în Marele Premiu al SUA, fiind urmat de alte două podiumuri consecutive - locul trei în Franța și locul doi în Germania.
Din acel moment spiritul lui Jack hoinărește în căutare de un loc unde să se odihnească, iar în ziua Halloween-ului oamenii atârna un felinar în fața ușii pentru a indica sufletului nefericit că casa lor nu este un loc pentru el.
Din acel moment, termenul lituanian a început să se fie asociat numai cu vorbitorii de limbă lituaniană.
Din acest amestec, acidul acetic este izolat prin extracție cu un solvent selectiv.
Din acesta se obține cea mai pură celuloză prin îndepărtarea semințelor și spălarea vatei din capsulele de bumbac, iar celuloza rezultată este folosită în industria textilă deoarece are un procent de 91% celuloză.
Din acest document și dintr-un altul, din 30 iunie 1519, se reface cu mare precizie șirul primilor stăpâni ai Cordărenilor.
Din acestea, 38 sunt diferite grafic una de cealaltă; restul sunt digrafe < > and < > ce indică palatalizări și labializări.
Din acestea, doar biserica din Pustiana încă mai păstrează hramul.
Din aceste cauze nu era practică investitia inițială într-un sistem de calcul paralel.
Din aceste inscripții reiese rolul principal jucat de preotul Ion și de preoteasa Manda, la ridicarea acestui lăcaș în anul 1819.
Din aceste motive, a ocupat un rol important în dezvoltarea istorică a problemei cu trei corpuri.
Din aceste motive, Comitatul Edessa a fost atacat de mai multe ori de statele musulmane vecine.
Din aceste motive și din cele ale stilului, care nu are cursivitate și e greu de urmărit, van Vogt își ascunde acțiunea în așa măsură încât se desface în bucăți la sfârșit, evenimentul trecând fără a fi remarcat."
Din acest lagăr au fost deportați 101.000 de evrei olandezi și circa 5.000 de evrei germani către lagărele de exterminare din Polonia Ocupată.
Din acest milion și circa 400 000 mor la destinație.
Din acest moment, apariția a fost trimestrială.
Din acest moment jafurile acestora au încetat, iar dezertările militarilor maghiari au început să fie zilnice.
Din acest moment, pentru Valeriu Florianu a început o etapă de muncă asiduă desfășurată pe plan obștesc, social și cultural.
Din acest motiv, a fost construit un alt baraj, Barajul Madden, peste râul Chagres, deasupra Lacului Gatun.
Din acest motiv, campionii iahvismului denunțau credințele și practicile politeiste, atât cele ale cultelor mortuare cât și cele ale "casei pulberii".
Din acest motiv, distanța între trepte nu este constantă, astfel că vizitatorii care coboară pe scări se pot împiedica cu ușurință, putând deveni oricând beneficiari ai rampei.
Din acest motiv, este de multe ori important să se facă distincția între nucleația eterogenă și nucleația omogenă.
Din acest motiv, Euclid este considerat întemeietorul studiului legilor pespectivei și al opticii geometrice.
Din acest motiv, întăririle britanice trimise la Calais au ajuns pe poziții cu 24 până la 48 de ore mai înaintea atacului diviziei blindate germane.
Din acest motiv, intelectualii ucraineni au fost rupți de populația rurală, țăranii fiind lipsiți de orice șansă de acces la cultură și educație în limba maternă.
Din acest motiv, își execută spectacolele desculță, susținând că astfel reușește să perceapă sunetele.
Din acest motiv korra a plecat singura cutandu-si un scop si fiind urmărită de vechii dușmani din trecut (membrii lotusului rosu, Amon,Unalag) speriind-o pe korra de realitate si facand o sa ii fie teama.
Din acest motiv la noi au fost necesare cosoroabe așezate pe console în exteriorul pereților care să susțină și să descarce acoperișul.
Din acest motiv nu există un consens în privința statutului celor patru limbi din grupul de est al limbilor romanice.
Din acest motiv, pactele asupra unei succesiuni nedeschise au fost considerate de redactorii Codului drept „ contracte ale păsărilor de pradă” („un contract d`óiseaux de proie”) –pactum corvinum.
Din acest motiv, populația este divizată sub aspect confesional.
Din acest motiv, „sistemul 1” este eficient din punct de vedere cognitiv și permite teoria minții pentru un set limitat de circumstanțe utile.
Din acest motiv turbulența sau condițiile care favorizează turbulența sunt factorul principal pentru a stabili dacă vremea este potrivită pentru zbor.
Din acest proiect au făcut parte pe lângă FACIAS organizații majore ale pensionarilor, militarilor în rezervă, artiștilor, tinerilor, pacienților.
Dinamo București s-a calificat cu scorul general de 2–1.
Dinamo București s-a calificat mai departe cu scorul general de 6-0.
Dinamo îl transferă pe Dudu Georgescu de la CSM Reșița.
Dinamo Tbilisi a câștigat cu 2–1 la general.
Din anii 1950, Ski are relații de prietenie cu Gladsaxe (
Din anii 1960, metoda Bliemeister este folosită pentru a realiza alice de dimensiuni mai mici, iar, cele cu dimensiuni mai mari, sunt făcute prin procesul de matrițare la rece de fire de lungime calibrată în forme sferice.
Din anii 1970, majoritatea atentatelor au fost comise de cubanezi exilați, care au fost antrenați de CIA la scurt timp după ce Castro a preluat puterea în 1959.
Din anii '80 s-a consolidat cercetarea pe teme foarte diverse, primând o eterogenitate în care predomina geografia cantitativă și calitativă, asociate unor curente filosofice, ce se resimt până în prezent.
Din anii petrecuți la Curtea de la Iași datează și un dialog în versuri compus de Dapontes, în care personificările Valahiei și Moldovei își dispută între ele dreptul de a-l avea ca domn pe Constantin Mavrocordat.
Din anii trăiți în bezna celulelor ucigătoare, din care numai cu puterea lui Dumnezeu au supraviețuit, au ieșit și mai tari în credința lor.
Dinant este recunoscut ca orașul unde se fabrică saxofonul, tocmai datorită primului sau inventator, Adolphe Sax.
Din anul 1573 au urmat o serie de restructurări pentru transformarea fortăreței într-un castel cu elemente ale stilului renașterii.
Din anul 1856 studiază la seminarul pedagogic din Waldenburg (
Din anul 1886, Nikolaus Gysis a îndeplinit funcția de profesor al Academiei de Arte Frumoase din Munchen și și-a schimbat modul de abordare în pictură, trecând de la reprezentările realiste spre compoziții de factură impresionistă.
Din anul 1898 ca urmare a politicii de maghiarizare a regiunii, localitatea Baumgarten a fost trecută ca „Sopronkertes” pe hartă.
Din anul 1904 : “Holercani sat în jud.
Din anul 1908, conducerea organizației nu a mai fost dată unui comitet format din trei persoane, ci unui consiliu din șase membri - președinte, vicepreședinte, secretar, casier și doi membri.
Din anul 1940 și până în 1965 Copland a fost conducătorul departamentului de compoziție la Berkshire Music Center din Tanglewood.
Din anul 1951 craterul face parte din parcul Serengeti.
Din anul 1962 este membru al Uniunii Scriitorilor și membru al Uniunii Cineaștilor.
Din anul 1972, Ileana Vulpescu a fost membră a Uniunii Scriitorilor din România.
Din anul 1980 este cetățean austriac, fiind asistent al teatrului vienez „Burgertheter”.
Din anul 1982 intră ca ieromonah în Lavra Serghiev Posad din Moscova.
Din anul 1984 lucrează ca Șef colectiv de cercetare la Institutul de Cercetări Științifice al Armatei din Clinceni (județul Ilfov).
Din anul 1988 a început să joace rolul unei comisare de poliție în serialul TV SOKO 5113.
Din anul 1990 s-a revenit la tradiția de a celebra Ziua Marinei Române, odată cu sărbătoarea Sfintei Marii – Praznicul Adormirii Maicii Domnului, la data de August 15.
Din anul 1992, a lucrat în învățământul superior ca lector, conferențiar și apoi ca profesor universitar.
Din anul 1993 își desfășoară activitatea ca editor și manager de editură.
Din anul 1999 are profesiunea liberă de pictor, a apărut și un album cu picturile sale.
Din anul 2000 este profesor universitar la Academia de Muzică, Teatru și Arte Plastice.
Din anul 2000, există posibilitatea urmării programului didactic nivel licență oferit de institutul de iudaistică și în cadrul Facultății de Litere, în specializarea limbă modernă - limba ebraică și studii iudaice.
Din anul 2000 și până la retragerea sa, din anul 2016, Oana Manolescu a reprezentat neîntrerupt minoritatea albaneză în Parlamentul României, din partea ALAR.
Din anul 2001 au început lucrările de gazificare a orașului.
Din anul 2007, activează în Partidul Democrat Liberal.
Din anul 2011 Regiunea Tirol posedă statut de persoană juridică sub forma unei Grupări europene de cooperare teritorială.
"Din anumite puncte de vedere Euronymous s-a folosit de sinucidere ca să promoveze Mayhem.
Din aprilie 2017, este construită și asamblată la noua fabrică Mitsubishi Cikarang din Bekasi, Java de Vest, Indonezia.
Din aprilie până în mai 2012 Shindō a fost omagiat la Hiroshima cu ocazia aniversării vârstei de 100 de ani.
Din arbori, se mai păstrează speciile Sophora japonica, Quercus imbricaria, Koelreuteria paniculata, Maclura aurantiaca, Pinus silvestris, Pinus strobus și altele.
Din astfel de ouă, numite ouă durabile, ies primăvara numai femele, care se înmulțesc toată vara partenogenetic, adică fără prezența masculilor.
Dinastia Goryeo și-a cunoscut sfârșitul în 1392, când generalul Yi Seong Gye (Taejo al Joseonului) s-a revoltat și l-a detronat pe ultimul rege al Goryeo, Gongyang, care a fost ucis doi ani mai târziu.
Dinastie ( ), termenul se referă la moștenirea tronului sau supremației, puterii de stat de către membrii unei familii.
Din banii primiți moșul pune deoparte doi bănuți pentru a-i ascunde de baba sa, dar se teme că aceasta o să-i găsească pentru că nu-i pe lume o femeie mai isteață decât ea.
" din București ("Carnaval la Tănase", "Aventurile unei umbrele", "Al optulea magnific", etc), numărându-se printre invitații permanenți ai spectacolelor Capitalei.
Din campionatul 2004-2005 numărul de asociați ai clubului a crescut semnidicativ.
Din Câmpulung-Muscel, DJ 732C spre V, Bughea de Jos (5 km), apoi încă 3 km până la mănăstire (ultimii 2 km, prin pădure, fără asfalt).
Din când în când, totuși, s-a întâmplat ca adevărul să fie descoperit chiar și atunci când el a greșit."
Din cânepă împletesc un coc în formă de semicerc sau de potcoavă acoperită de o țesătură albă, care este fixată în partea dorsală a bonetei.
Din cartea de stabilire a hotarelor amintită mai sus, proprietarii Rosti au vrut ca în viitor să evite orice neînțelegere cu moșnenii vecini, să-și tragă moșia la margine “prin facere de măsurare după lege”.
Din căsătoria lui Carol Schmidt cu Maria Cristi au rezultat cinci copii, între care și Alexandru (1879-1937), primar al Chișinăului în 1917-1918.
Din cauza acestei decizii, pe drum a apărut problema lipsei de combustibil și niciuna din cele 16 avioane nu au ajuns la locul lor de aterizare planificat în China.
Din cauza acestei diversiuni a traficului, la sud de poartă a fost creată o piață comercială numită „Străzile Tablă de Șah”.
Din cauza acestei fotografii, are probleme serioase cu producătorii serialului "7th Heaven", fiind exclusă din serial o perioadă de timp.
Din cauza acestor neînțelegeri, cavalerii regelui l-au ucis pe arhiepiscop fără voia regelui crezând că-i fac un bine.
Din cauza așezării sale specifice localitatea e accesibilă doar pe cale maritimă.
Din cauza brutalității soțului ei, ei îi este frică constant.
Din cauză că există mai multe localități cu acest nume, atunci când este necesar se precizează astfel: Aspach (bei Backnang) (Aspach de lângă orașul Backnang).
Din cauza certurilor cu legea nu putea trăi în preajma orașelor spre care era înclinat astfel că petrece un timp cu părinții lui în Palm Beach, Florida, și în New York cu Allan Ginsberg.
Din cauza comenzilor cu care era asaltat și pe care le realiza fără o aplecare spre aprofundarea psihologică, portretul lui Kogălniceanu putea fi de o semnificație mai prestigioasă.
Din cauza dificultăților de producere a zahărului, costul unui kilogram, era echivalentul mediu a două salarii unui cetățean obișnuit.
Din cauza dificultăților muntelui, înscrierea este restricționată la cei care au terminat trei curse de deal, iar alergătorii trebuie să aibă la ei pelerine de ploaie, șepci, mănuși și un fluier; cine nu a ajuns la vârf după două ore este întors înapoi.
Din cauza embargoului, armata rhodesiană nu a reușit să obțină piese de schimb și a fost nevoită să recurgă la alte opțiuni pentru a-și repara avioanele.
Din cauza expunerii la aburii toxici de mercur, majoritatea aurarilor nu au trăit peste 40 de ani.
Din cauza faptului că a sprijinit procesul de reînnoire a Cehoslovaciei, a fost exclus în septembrie 1969 din Uniunea Scriitorilor din Slovacia.
Din cauza faptului că forma cetății nu a fost cunoscută în totalitate, s-au reconstruit doar zidurile și turnurile despre care au rămas informații de natură istorică cu privire la cum au arătat ele în trecut.
Din cauza frecvenței lor joase, aceste mugete pot călători departe prin aer și vegetație.
Din cauza imaginii, nu vreau să atrag atenția exagerat.
Din cauza lipsei de spațiu, în 1998, Liceul de Informatică își mută sediul în clădirea Grupului Școlar Sanitar Suceava, situată pe Strada Zorilor nr.
Din cauza lucrărilor la podul Turnhoutsebrug, tramvaiele liniei vor face, timp de șase luni (1 martie-1 septembrie 2017), un ocol via Ruggeveldlaan și Herentalsebaan, și nu vor mai deservi centrul districtului Deurne.
Din cauza modificărilor aduse șasiului, agregatului energetic și blindajului, greutatea tancului a ajuns la aproape 50 de tone (față de cele 41.5 tone ale tancului T-72M).
Din cauza obsesiilor sale, Christian Buddenbrook este internat într-o instituție psihiatrică, împotriva voinței sale și astfel Aline își poate continua viața independentă, „fără a aduce atingere avantajelor practice pe care le datora căsătoriei”.
Din cauza originii nobiliare și a rangului său social a fost inclus în nobilimea mijlocie a comitatului.
Din cauza originilor sale modeste (deseori a fost supranumit "Ciobanul”) s-a distanțat de celelalte familii libaneze implicate în politică.
Din cauza păcii semnate de austrieci, rușii nu au putut profita de succesele lui Münnich, întrucât flancul rămăsese descoperit.
Din cauza panicii și a vântului potrivnic, operația de salvare s-a făcut în dezordine, navele spaniole intrând în coliziune.
Din cauza popularității, fiabilității și lipsei de bani pentru locomotive noi, aceste locomotive sunt foarte des utilizate în fosta Iugoslavie.
Din cauza presiunii imense din partea publicului, a acceptat să joace cu toate că suferea de o boală care mai târziu a fost diagnosticată ca și tuse convulsivă.
Din cauza puterii uriașe a monștrilor din cele mai grele dungeon-uri, de obicei personajele poartă armură specializată împotriva elementului monștrilor din dungeon-ul respectiv.
Din cauza simptomelor suprapuse, printre diagnosticele diferențiale sunt tulburările disociative.
Din cauza stării în care se află, cipul său de identificare alertează autoritățile și, curând, tânărul ajunge la spital.
Din cauza turbolențelor din țară, Francisc nu reușește să trimită ajutoare În plus, Guise au luat în considerare posibilitatea unei invazii engleze pe teritoriul francez și au preferat să țină trupele în Franța.
Din cauza unei confuzii, arhitectul a înțeles în loc de cuvântul aur (altın) să fie în număr de șase (altı).
Din cauza unor întârzieri tehnice, lansarea DVD a fost amânată până pe 14 Noiembrie.
Din cauza unui alt conflict de interese, Spania schimbase deja semifinala în care trebuia să voteze, iar delegațiile Andorrei și Portugaliei s-au plâns că s-ar fi bucurat de un avantaj din partea votului spaniol, fiindcă au culturi asemănătoare.
Din cauza vânării excesive, din considerente diverse, dar mai ales spre a fi prezentată ca material în muzee, a fost pusă sub ocrotire de statul neozeelandez.
Din ceea ce am analizat până acum se poate trage concluzia și că o ideologie nu poate fi o teorie științifică, dar și că, de multe ori, distincția dintre una și alta este foarte greu de făcut.
Din cei 117 de subiecți palestinieni testați, 15 dețineau haplogrupuri materne originare din Africa Subsahariană.
Din cele 1,5 milioane de tone de bombe aruncate asupra Germaniei naziste și a teritoriilor ocupate de acest stat de avioanele americane, 640.000 de tone au fost lansate de bombardierele B-17.
Din cele aproximativ 50.000 de afaceri deținute de evrei în Germania în 1933, doar circa 7000 mai erau în proprietatea evreilor în aprilie 1939.
Din cele două turnuri ale planului inițial a fost ridicat doar cel sudic până la o înălțime de 44 m, iar cupola sa se ridică la 65 m pe brațul transversal al crucii.
Din cele opt persoane împușcate, casiera, împușcată în cap, a decedat pe loc, iar soția agresorului, rănită în zona toracelui, a decedat la spital.
Din celula-ou se dezvoltă o larvă cu cili.
Din clasa a cincea până în 1979 a locuit cu bunicii materni în Honolulu, unde a urmat cursurile școlii private Punahou, descrisă în Dreams from My Father ca o „prestigioasă școală pregătitoare”.
Dincolo de această definiție generală, la diverși autori se găsesc viziuni diferite despre flexiune.
Dincolo de acest aspect, cercetările au demonstrat că matricea atașării are și aspecte transgenerative: Copii atașați nesigur, vor avea la rândul lor, când devin părinți, adesea copii atașați nesigur.
Dincolo de granițele Zimbabweului, războiul civil din Rhodesia a contribuit la inițierea războiului civil din Mozambic (1977-1992).
Din comitetul de revizuire fac parte specialiști adventiști, baptiști și penticostali.
Din componența comunei Cazangic mai fac parte satele Frumușica și Seliște.
Din componența comunei fac parte localitățile Baccealia și Tricolici.
Din conversații cu acad. dr. doc.
Din copilărie, Nikolai Vavilov a fost predispus spre științele naturale.
Din culise Maul alcătuiește Răsăritul Sângeriu, încă o facțiune interlopă importantă în interiorul Colectivului Umbrei, avându-l pe carismaticul executant Dryden Vos ca interfață.
Din data de 19 iulie 1941, după eliberarea Basarabiei de către Armata Română, a condus divizia specială de pe Frontul de Sud.
Din data de 24 ianuarie 2000 a fost reprezentant al Republicii Moldova la Adunarea Parlamentară a Consiliului Europei.
Din datele furnizate de departamentul de controlling, managementul va extrage acele date care-i sunt utile pentru a lua decizia (ideal ar fi ca departamentul de controlling să nu furnizeze informații parazitare).
Din decembrie 1938 până în 1940, Tōjō a fost Inspector-General al Aviației Armatei.
Din diferite considerente, actorii mari (otomanii, habsburgii și rușii) au preferat să atragă țările române prin diplomație, decât prin forță armată.
Din domeniul vast al teoriei alegerii raționale a studiat regulile de vot.
Din dragoste pentru fiul ei, a încercat să-l răpească din țară cu ajutorul unui prieten.
Din Egipt, maniheismul s-a răspândit în nordul Africii, unde Augustin, convertit la creștinism, a avut lungi controverse cu episcopul Faustus, care venea să viziteze numeroasa comunitate din Roma întemeiată de africani.
Din el au rămas doar ruinele și datează din secolele al XV-lea al XVI-lea.
Din episoadele de luptă ale Regimentului grăniceresc năsăudean trebuie menționate bătăliile cu prusacii, la Troppau, în 1799, luptele cu turcii din 1788, precum si cu armatele franceze în mai multe campanii militare purtate între 1792-1814.
Din evidența faptului că există multe portrete la care personajul își ține o mână vârâtă în haină sau este reprezentat doar bustul, se poate concluziona că Lecca era conștient de partea lacunară a pregătirii sale artistice.
Din februarie 2009, Wanchope este al doilea cel mai prolific marcator al naționalei costaricane, după Rolando Fonseca, înscriind 45 de goluri în 73 de meciuri.
Din februarie 2019, canalul are peste 2,5 milioane de abonați și a acumulat peste 392 milioane de vizualizări.
Din februarie 2020 este preconizată începerea producerii de acumulatori litiu ion la punctul de lucru din București.
Din fericire, cu toții scapă nevătămați.
Din fericire, oamenii de la bord au fost salvați.
Din fericire pentru dușmanii lor, sunt destul de indisciplinați, iar demonii mai mici de multe ori trebuie să fie conduși de către alți demoni mai puternici.
Din fericire, personalul medical al lui Sampdoria au câștigat lupta cu cancerul, iar Krstičić a trăit și a continuat să joace fotbal, deși boala a reprezentat un mare impediment în cariera sa.
Din fiecare echipă, favoritul antrenorului s-a calificat în marea finală.
Din fragmentele disparate de amintiri care-i revin în minte, el bănuiește că a fost un asasin profesionist internațional, care a activat sub numele de Jason Bourne.
Din Ianuarie 2001 s-a inceput transferul celor 7 fabrici finlandeze "Walki Sack" din Europa, catre firma suedeza "Korsnas", membra a grupului Kinevik.
Din ianuarie 2009, stadionul a fost în plin proces de modernizare, acesta implicând: schimbarea gazonului, reabilitarea tribunelor, a vestiarelor, dar și refacerea pistei de atletism a arenei, precum și nocturna.
Din însemnările ambasadorului Israelului în România”, dr.
Din întâmplare, avocatul care i-a fost atribuit primul caz se dovedește a fi propriul ei fiu.
Din întregul echipaj, doar Bernacchi și Armitage mai aveau experiență cu săniile trase de câini.
Din iunie 1999 a revenit la echipa la care s-a format, Celtic Glasgow, în funcția de Director Sportiv, iar în februarie 2000 a fost instalat în funcția de manager, după demiterea lui John Barnes.
Din iunie 2017 numele ei este listat pe clasamentele WTA și ITF ca Ioana Gaspar.
Din izvoarele chineze se cunoaște faptul că hanul türk To-pa a cerut ca Nirvana Sutra să fie tradusă în China în limba turcă.
Din lipsă de dovezi, Naved B. a fost eliberat din arestul poliției în seara zilei de 20 decembrie.
Din listă au fost excluse stațiile planificate, acestea putând suferi schimbări de nume sau amplasament.
Din literatura de specialitate rezultă că pe șantierul bisericii a lucrat o perioadă îndelungată meșterul Konrad Hammer, căruia i se atribuie - în 1728 și între 1734-1745 - boltirea bisericii și construirea turnului monumental.
Din loc în loc corpul alunecărilor date este secționat de ravene prin care se face drenarea naturală a sectoarelor mai bogate în ape subterane.
Din LQ(2) și LQ(3) rezultă că LQ este o latice.
Din mai 1980 a început să cânte în formația Джонатан Ливингстон („Jonathan Livingston”).
Din mai multe puncte de vedere, poziționarea Institutului Oriental este una ideală.
Din mâncarea sfințită de preot se pune puțin pe masă, să rămână peste noapte, ca să aibă mortul ce mânca dacă va veni peste noapte acasă.
Din mină se extrăgeau minereuri de fier, diatomită și calcar.
Din mintea lui Jimmy (
Din moment ce Apolo Ohno dominase categoric până în acest moment, câștigând toate cursele anterioare la care participase, victoria lui Davis părea destul de improbabilă.
Din moment ce proiectarea masinii a fost in continuare incompleta, un grup format din fosti ingineri Lamborghini au format o companie numita Italengineering care a oferit sa finalizeze proiectarea masinii.
Din momentul în care Republica Moldova și-a obținut independența, a fost necesară crearea unei instituții cu un cadru juridic circumscris în domeniul proprietății intelectuale.
Din monologul lui Myungwoo către Kyung-jin reiese faptul că sufletul lui va reîncarna.
Din motive necunoscute, extraterestrul, care între timp căpătase năravuri pământene, decide să evadeze.
Din motive necunoscute, filmul a fost restructurat și a fost numit Hai, sări!
Din motive politice, părinții împreună cu cei doi copii au fugit într-o noapte, nevoiți fiind să lase în urmă, casa, gospodăria, pământul.
Din motive tehnice și peisagistice a fost imposibilă reconstrucția sa pe amplasamentul original.
Din multiple cauze, precum accidentele vascualre sau rănirile, oamenii își pot pierde parțial abilitatea de a se mișca.
Din naosul bisericii, prin intermediul unei scări de lemn se poate ajunge în turnul-clopotniță sau în micul cor din partea vestică a naosului.
Din nefericire, Masaccio a murit la vârsta de 27 de ani, lăsându-și opera neterminată.
Din nenorocire Stejar Ionescu își perde viața într'un banal accident, lăsând un gol adânc simțit în galeria marilor literați.
Din nevoie de bani s-a organizat în comună un cor mixt care împreună cu fanfara Ghelarului (înființată la sfârșitul sec. al XIX-lea) a făcut un tur al țării, pe la marile întreprinderi pentru a strânge banii necesari construcției.
Din noiembrie 2009 până în mai 2011 a fost viceministru al Justiției Republicii Moldova Numit prin Hotărîrea de Guvern Nr.
Din nou au apărut temeri că șasiul nu va rezista la șocul provocat de recul, însă aceste temeri nu au fost adeverite.
Din nou, muzica se reîntoarce la caracterul ezitant, având, totuși, o sonoritate mai plină.
Din nou Peter îl caută pe Omulețul-de-sticlă în codrul des.
Din nou s-au încins discuții aprinse, în legătură cu Purgatoriul și cu primatul papei, la începutul lui iulie însă rezoluțiile finale ale sinodului fuseseră, în fond, elaborate.
Din nou, și acest comportament se regăsește la animalele sociale.
Din nou vor fi aduși coloniști, de data aceasta din Oltenia și Muntenia.
Din numărul total de elevi care studiază o limbă străină la nivel secundar, 51% studiază italiana, în timp ce 38% aleg franceza.
Din octombrie 2010 Universitatea este de asemenea situată în Almere (CAH Almere).
Din opera pe care Simon Hollósy a lăsat-o posterității, doar o parte a reușit să supraviețuiască până astăzi.
Din păcate, grupul "Bazar", a cărui formator a fost tot Ioan Luchian Mihalea, a existat un singur an, între 1989/1990.
Din păcate, în anii în care a mai trăit după cel de-
Din păcate, însă, o mulțime dintre ele au ajuns pe alte tărâmuri îndepărtate.
Din păcate, Iuri nu era doar tânăr și neexeperimentat, dar era lipsit de marea putere de convingere și calitățile de conducător pe care le avusese tatăl lui, ceea a și dovedit de altfel în timpul celor două tentative de preluare a puterii.
Din păcate, pictura este foarte distrusă.
Din păcate, și lipsa unui sediu corespunzător pentru un teatru muzical a împiedicat o activitate artistică permanentă, în special pe timpul stagiunii de iarnă.
Din păcate, unul din pui sa apropiat prea mult de intrare și este mâncat.
” din parohia Julița, protopopiatul Lipova, eparhia Aradului, a fost zidită în anul 1787.
Din partea ambilor părinți, el era descendent Holstein-Gottorp.
Din partea dreaptei, în timpul acestor răpiri, membri ai organizației neofasciste Alianza Apostólica Anticomunista a organizat masacrul de la Atocha, trei dintre ei avocați muncitori, într-un birou de pe strada Atocha din Madrid, în ianuarie 1977.
Din partea poloneză, a fost nominalizat locotenentul Boguslas de Horodynski.
Din perioada Joseon (1392–secolul al XVI-lea) până în secolul al XX-lea, bibimbap se numea goldongban, care înseamnă orez amestecat cu diferite ingrediente.
Din perioada medieval-timpurie, sec.
Din piatra provenita de pe Valea Pietrosii a fost construit actualul Liceu Lahovari din Rm.
Din pricina neînțelegerilor cu legatul papal, cardinalul Pelagius de Albano – nobil spaniol, regele Acrei, Jean de Brienne, părăsise conducerea cruciadei, lăsând-o numai în seama legatului papal.
Din prima grupă face parte articolul lui I. Georgescu „Idei despre cultură” (nr. 8, p. 149-151).
Din primii ani ai mandatului britanic in Palestina, populația arabă din Nazaret s-a opus prin reprezentanții ei mișcării sioniste și a susținut naționalismul arab, mai întâi „sirian de sud” și apoi „palestinian”.
Din problemele constituției și relației lor.
Din punct de vedere al caracteristicilor trece prin naștere, descompunere și distrugere și astfel nepermanent.
Din punct de vedere al compoziției, Garbarek se inspiră foarte mult din muzica populară scandinavă.
Din punct de vedere al cronologiei de pe Pern, cartea este a doua, după și înainte de Red Star Rising (Dragonseye în Statele Unite).
Din punct de vedere al populației, județul ocupă locul 18 cu 489.274 locuitori (
Din punct de vedere al religiei, populația era alcătuită din 1.172 ortodocși (55,17%), 727 romano-catolici (34,22%), 156 mozaici (7,34%), 59 evanghelici (luterani) (2,77%) și 10 greco-catolici.
Din punct de vedere al unitaților teritorial-administrative existente, zona cuprinde un oraș: Rupea și opt comune: Bunești, Cața.
Din punct de vedere al versurilor cântecul este despre un conflict în viață și despre dorința de a găsi ceva sau pe cineva care să seteze o direcție clară.
Din punct de vedere constituțional, Franța este un stat laic.
Din punct de vedere constructiv există detentoare cu un singur etaj (monobloc) și detentoare co două etaje separate.
Din punct de vedere etnic, populația este de naționalitate predominant română, existând și o minoritate rromă.
Din punct de vedere etnografic, Hărțăgani poartă urmele istoriei sale.
Din punct de vedere etnografic, se poate considera că gospodăria racoviceană se încadrează în tipologia zonei Țării Oltului, regiunea Avrigului, având destul de puține interferențe ale Mărginimii Sibiului.
Din punct de vedere funcțional un tranzistor este în electronică ceea ce un robinet este în instalațiile mecanice.
Din punct de vedere geografic, localitatea este situată pe segmentul de distanță, care leagă direct două importante mănăstiri: Vărzărești și Căpriana.
Din punct de vedere geologic au aceeași origine ca Pirineii, deși sunt clasificați ca o formațiune separată.
Din punct de vedere geologic, sunt munți tineri, care cresc și în prezent.
Din punct de vedere gramatical, acest registru este apropiat de standard, dar cu enunțuri scurte.
Din punct de vedere histologic, pereții tuburilor sunt alcătuiți dintr-un strat de celule epiteliale columnare și un strat de celule secretorii cilindrice prevăzute cu microvili.
Din punct de vedere instrumental, și acest cântec amintește de muzica celor de la Sonic Youth.
Din punct de vedere istoric sau cultural, Teltow nu este o regiune de sine stătătoare.
Din punct de vedere politic, asta se poate vedea din încercări de eliminare a influenței franceze, și de a uni întreaga Peninsulă Iberică.
Din punct de vedere practic, Pactul Kellogg-Briand nu a reușit să-și atingă obiectivele nobile de împiedicare a războiului și de menținere a păcii internaționale pe o lungă perioadă.
Din punct de vedere riguros matematic, presupunerile de mai sus trebuiesc verificate cu grijă.
Din punct de vedere stilistic, este o combinație între primele două albume, dar nu s-a bucurat de același succes.
Din punctul de vedere al cercetării istorice a lumii Occidentale, nici una dintre aceste ipoteze nu a putut fi suficient de bine dovedită sau susținută.
Din punctul de vedere al locului atributului altul decât cel apozițional față de determinatul său, există diferențe notabile între limbi.
Din punctul de vedere al modului de fixare, pinioanele pot fi pe filet (model mai vechi, dar încă folosit la bicicletele ieftine) sau pe casetă (modelul mai nou).
Din punct vedere geologic roca principală este gresia de vârstă cretacică (cu vechime de 135 milioane de ani).
Din puținele donații primite de Biserica Buna Vestire s-au dat ajutoare și celor mai nevoiași, bătrâni, bolnavi.
Din recomandările raportului lui Gabriel Oprea a reieșit că la data accidentului procedura de localizare pe baza apelurilor telefoanelor se aplica doar în cazurile cerute de justiție, nu și în caz de accident.
Din registrul aceleiași conscripțiuni mai aflăm numele celor doi preoți greco-catolici care funcționau la Sebeș: Kracsun și Itul.
Din registrul aceluiași recensământ, mai aflăm că la Luța exista o biserică Augustin Bunea, Din Istoria Românilor.
Din sacii limfatici jugulari, se răspândesc plexurile capilare limfatice către torace, membrele superioare, gât și cap.
Din secolul al XVIII-lea, era cunoscut faptul că embrionii din specii diferite sunt mult mai asemănători decât adulții.
Din secolul al XVII-lea s-au încetățenit „cinci meserii principale”: cei care făceau acoperișe, tăietorii de lemne, zidari, cei care tencuiau clădiri și dulgherii.
Din septembrie 2018, After School a avut unsprezece membri care s-au alăturat și au „absolvit” încă de la debutul lor ca chintet în 2009.
Din start, Vasile și Vitalie cântau acompaniați doar de un organist și un toboșar.
Din statisticile vremii rezultă că în perioada 1865-1874, media pacienților a fost de 1477 persoane, iar între anii 1930-1938 a depășit 2500 pacienți pe sezon.
Din Stridon este originar și preotul Lupicinus din Stridon.
Din sudul localității se formează drumul județean 211, prin care se face legătura cu satul Dudești aflat la 6 km spre sud.
Din suprafața comunei 29,11 procente sunt acoperite de pădure.
Din tavan atârnă câteva stalactite.
Din termenul „rumân” s-a format la finele secolului XVIII exonimul modern a poporului român și a statului român în cazul principalelor limbi europene: „Rumänen/Rumänien” (
Din textul pisaniei noi lipsește un eveniment major din istoria lăcașului, despre care pereții exteriori vorbesc de unii singuri.
Din timpul Evului Mediu și al Renașterii există obiceiul de a purta doliu nu doar pentru cei apropiați ci și în semn de fraternizare cu unele tragedii mai îndepărtate.
Din toamna anului 1919 a fost membru al trupei Teatrului Național din Budapesta, fiind numit în 1937 ca membru pe viață.
Din toamna anului 1928 a devenit student la Facultatea de Litere, Secția Istorie, a Universității din Cluj, pe care a absolvit-o în anul 1932.
Din toate aceste motive, Brazilia Mare dorește să supună pe cei din exterior și să-i aducă sub controlul său.
Din toate părțile reformatorul era felicitat și încurajat.
Din toate scrierile sale din această perioadă, confiscate de serviciile de securitate, a supraviețuit cea intitulată "Pericolele profesionale ale puterii", scrisă la Astrahan, în care denunța falimentul moral al aparatului de partid comunist în URSS.
Din totalul populației stabile din județ 223 mii persoane - 54,52% locuiau în mediu urban, iar 186 mii - 45,48% în mediu rural.
Dintre acestea, 10,1 mil.
Dintre acestea, 182 erau știutoare de carte (28,8%) - una avea pregătire universitară, patru instrucție secundară, iar restul au frecventat doar școala primară.
Dintre acestea, amintim Visul unui om ridicol (
Dintre acestea, cele două originare au primit fiecare câte un nume: „
Dintre acestea fiind soluționate în cursul anului 1.765.829.
Dintre acestea, până astăzi, s-au conservat doar frescele, parțial repictate.
Dintre acestea se impune scrierea Teoria lui Röesler.
Dintre aceste categorii amintim: crapul, crap-carasul, linul, sângerul, plătica, somnul, știuca, bibanul.
Dintre aceștia, cinci au reușit ca de-a lungul carierei lor să se impună și în clasamentul general (Fignon, LeMond, Pantani, Ullrich și Contador).
Dintre aceștia, primul ca rang boieresc era marele logofăt.
Dintre aceștia trebuie menționat Brutus Coste, secretar general al Adunării (1955 - 1965) și Alexandru Bunescu, președinte al Comisiei Economice a Adunării (1955 - 1959).
Dintre birăi (șefi ai rufetului) sunt amintiți: Păcurar (
Dintre cei admiși 89% au fost printre primii 10% din promoția lor.
Dintre cei cinci tineri, cel mai talentat a fost Martinson.
Dintre cei șapte adolescenți din competiție, jucătorul Australiei Daniel Arzani este cel mai tanar la 19 ani, 5 luni, și 10 zile de la prima zi a turneului, și jucătorul Nigeriei Francis Uzoho este cel mai tânăr portar.
Dintre cei trei copii, doar Ravi (numit așa datorită admirației pe care tatăl său o avea pentru sitaristul indian Ravi Shankar), a îmbrățișat cariera muzicală, fiind și el saxofonist.
Dintre cele 58 de fortificații mari de pe Linia Maginot, doar 10 au fost cucerite prin luptă de germani.
Dintre cele două capete de fixare ale mușchiului, unul este considerat, convențional, ca origine (origo), iar celălalt ce inserție terminală (insertio).
Dintre cele două grupuri religioase principale, 68% dintre protestanți se identificau ca fiind britanici, la fel ca 6% dintre catolici; 60% dintre catolici se identificau ca irlandezi, la fel ca 3% dintre protestanți.
Dintre cele unsprezece omoruri investigate de poliție, cinci dintre ele au fost desemnate ca fiind opera unui singur infractor.
Dintre cetățeni români confirmați cu noul coronavirus, 798 au fost declarați vindecați: 677 în Germania, 90 în Grecia, 18 în Franța, 6 în Japonia, câte 2 în Indonezia și Namibia și câte unul în Argentina, Luxemburg și Tunisia.
Dintre elementele numite suprasegmentale, unele pot să nu fie astfel de unități, ci elemente numite paralingvistice, atunci când sunt caracteristice unor feluri de a vorbi personale.
Dintre evreii care au supraviețuit, mulți au ales sau s-au simțit obligați să emigreze.
Dintre factorii de risc pentru apariția cancerului, care ar putea fi evitați, fac parte radiațiile ionizante (prin exces de proceduri de radiodiagnostic sau radioterapie), fumatul, diverse substanțe chimice sau medicamente implicate în carcinogeneză.
Dintre localitățile prezente în acest sector amintim: Stoicănești, Crăciunei, Radomirești, Poiana, Călinești, Stejaru și Crângeni pe valea Călmățuiului; Seaca, Mihăiești, Bușca, Băcălești, Ionașcu și Călmățuiul de Sus pe valea Călmățuiului Sec.
Dintre lucrările mai târzii, ce se înscriu în această categorie, a avut un deosebit ecou: Contemporani cu Daumier.
Dintre păsările existente în zonă amintim: prepelița, ciocârlia de câmp, pajura de stepă, vrăbiile, ciorile, potârnichea, graurul, iar în păduri este întâlnit fazanul.
Dintre păsările migratoare mai vin, însa din ce în ce mai puține, rândunica și privighetoarea cenușie.
Dintre scenele conservate se pot menționa în pronaos Judecata de pe urmă (pe peretele nordic) și Pilda celor zece fecioare.
Dintre scrierile vedice originale, unele s-au pierdut definitiv cu ocazia numeroaselor războaie, iar altele au ajuns în muzeele din Germania.
Dintre țările care au aderat la Uniune în 2004, Republica Cehă este cea mai eurosceptică, deși aceste țări sunt, în general, mai puțin eurosceptice.
Dintre țările cu cel mai ridicat număr al hispanofonilor, doar Spania nu se află în America.
Dintre toți discipolii săi, doar cumnata lui, Marguerite Gérard, și fiul, Alexandre-Evariste Fragonard, îi calcă pe urme.
Dintre toți liderii statelor socialiste, Hodja a fost cel mai puțin flexibil atât în relațiile externe cât și în promovarea politicilor din interiorul statului.
Dintre vechile construcții, la prăbușirea comunismului mai existau doar 70 care au putut fi rapid reactivate.
Dintre Winx, ca amic, se înțelege cel mai bine cu Musa.
Dintr-un codice din sec.
Dinu Cojocaru a fost numit antrenor principal, iar Cosmin Nedea și Miron Stanciu antrenori secunzi.
Din ultima căsătorie rezultă un fiu, Eunor.
Dinu pictează tot timpul în atelierul tatălui, în special naturi moarte, ieșind din când în când și la peisaj.
Din Vagai ne-au transportat încă o sută de kilometri cu căruțele.
Din vechea biserică, cu hramul „
Din viața privată, Thormann este căsătorit cu actrița Uta Sax.
Din zidul de incintă nu se mai păstrează nici meterezele și nici drumul de strajă.
Dionisie a citit din propriile sale creații și publicul l-a aplaudat.
Diplomă de Merit – din partea ASTRA Despărțământul Năsăud – 2014.
Diplomat Club nr.
Diplomatul și omul politic, Ed.
Dipsomania este considerată forma cea mai gravă a alcoolismului.
Direcția Economică este formată din: Serviciul Contabilitate, Analize și Urmăriri Angajamente Bugetare, Compartiment Financiar Salarizare, Serviciul Administrativ Gospodăresc (Coloana Auto, Compartiment Administrativ).
Direct în spatele buricului este un cordon fibros gros format din cordonul ombilical, numit urachus, care provine din vezică.
Directiva menționează că scopul inițial al Convenției de la Berna a fost de a proteja creațiile pentru două generații după moartea autorului și că termenul de cincizeci de ani nu mai era suficient pentru îndeplinirea acestui scop (alin. 5 din preambul).
Directoratul a definit o hartă de diminuare a riscurilor pentru Muntele Tambora.
Directoratul Republicii Populare Ucrainene a trimis un reprezentant (I. Maevki) și arme la noua structură de conducere formată.
Director de imagine a fost Geoffrey Hall, editor de imagine Andrew Horvitch; decorurile au fost realizate de Corvin Cristian și costumele de Oana Păunescu.
Directorul actual al postului este Tont Maddox.
Directorul actual al unității este comisarul șef de poliție penitenciara Vasile Doroftei.
Directorul actual este Dr.
Directorul de aici este un vrăjitor (bunicul lui Helia) numit Saladin.
Directorul general Asiana Yoon Young-Doo a declarat: „În prezent am înțeles că nu au existat probleme la motor sau probleme mecanice.”
Directorul principal avea 10.5m lățime și 4m înălțime.
Directorul SRI, George Maior: România se va confrunta cu noi amenințări, inclusiv de natură teroristă!
Dirigintele său, inginerul Ștefan Ioneanu a declarat: Are o situație deosebită, nu are părinți și am ținut la el.
Dirijorii trebuie să verifice cu atenție pentru a se asigura ca armonia să fie este intactă.
Discografia sa conține înregistrări individuale, dar și colaborări cu alți muzicieni, în mare parte de etnie maghiară.
Discreția în care a învăluit întâlnirile cu Hitler a făcut asupra lui o impresie dintre cele mai favorabile.
Discriminarea între sistem și aparat se face pe baza faptului că sistemul conține structuri cu aceeași origine embriologică, pe când aparatul are părți de origine embriologică diferită, dar și acest lucru este discutabil.
Discriminarea publicațiilor private în raport cu cele publice este destul de evidentă.
Discul Blu-ray include trei videoclipuri filmate în culise, numai unul din ele fiind inclus și pe DVD.
Discul Cântece interzise/Cenzurat a apărut cu ocazia împlinirii a 70 de ani de existență a Casei de Cultură a Studenților din București.
Discuri Mini-DVD-RAM de 80 mm și 1,46 GB sunt de asemenea disponibile.
Discursul are poate cea mai largă accepțiune deoarece orice enunț presupune un locutor și un alocutor, la primul funcționând intenția de a-l influența pe celălalt.
Discursul de la Gazimestan, care a marcat începutul său politic, a reprezentat o parte importantă a evenimentelor care au contribuit la continuarea crizei din Kosovo.
Discursul istoriografic se bazează pe principiul duratei lungi.
Discursul său a fost revizuit în 2012 de către Codrin Liviu Cuțitaru ca o interpretare greșită clasică a acestui principiu, deoarece acesta a validat o "stare de revoltă" permanentă printre cei care s-au simțit privați de drepturi.
Discuția dintre ei nu a adus rezultate.
Discuții despre ce este, despre ce ar trebui să fie și în ce fel ar trebui să acționeze statul pot fi identificate încă din antichitate, chiar dacă nu era utilizat termenul de stat, el fiind originar în perioada modernă.
Discuții despre poezie, Drapelul roșu nr.
Discuții în cadrul guvernului referitor la perioada de după război au început încă din 1861, Lincoln discutând cu ceilalți membri ai administrației aspecte legate de încheierea războiului.
Discuțiile pe acest subiect se lovesc adesea de interese politice, etnice și naționale.
Disney a petrecut cinci ani din viața sa planificând Disneyland și a creat o nouă subdiviziune a companiei sale, numită WED Enterprises, care avea sarcina să proiecteze parcul.
Dispariția lor se datorează fie desființării, fie fuziunii, fie transformării în alte instituții (ca nume și/sau ca scop educațional).
Dispariția partidului comunist a cauzat schimbări drastice în sistemul italian de partide în 1992-1994 și colapsul Partidului Radical în 1989 și al Partidului Socialist Italian în 1994.
Dispozițiile cu caracter de ordine publică, ce privesc în special ordinea politică, economică și socială au un caracter imperativ și nu pot fi înlăturate prin convenții particulare.
Dispozițiile Tratatului de la Breda au fost moderate.
Dispozitivele de stocare atasate la rețea elimină responsabilitatea de servire a fișierelor de catre alte servere din rețea.
Dispozitivele fără trei stări logice nu pot împărți (nu pot participa la) magistrala SPI cu alte dispozitive; doar acele slave-uri pot comunica cu master-ul și doar dacă au activat chip-selectul.
Dispozitivul a fost implantat cu succes de o echipă de la Spitalul European Georges Pompidou din Paris.
Dispretul sau pentru ceea ce trecea drept moralitate romana a iesit la iveala cand a decis sa deschida un bordel in propriul palat.
Dispunând de forță economică și de capital, ei revendică cu o cutezanță mereu sporită poziții noi în stat, și protestează cu tot mai multă îndrăzneală împotriva abuzurilor și confiscărilor; ei solicită transformări politice și sociale.
Dispune de două piste de competiție și una de antrenament.
Dispune de un port micro-USB 2.0, un port micro HDMI, o mufă audio de 3.5 mm, iar conectivitatea este asigurată de Wi-Fi 802.11 a/b/g/n dual-band, Bluetooth 4.0 cu A2DP și LE.
Distanța înălțimii mâinii față de suprafață de joc nu trebuie să fie mai mare de 1/5 din lungimea suprafeței de joc pentru a nu creea un dezavantaj de înălțime, de aici și necesitatea ca suprafață de joc sa fie la o înălțime medie sau joasă.
Distanța până la Bozovici este de 11 km.
Distanța până la centrul raional Dubăsari este de 20 km, până la Chișinău – 72 km.
Distanța totală de parcurs a fost de 9.618 km (5,976 mi) pentru automobile, 9.605 km (5,968 mi) pentru motociclete și ATV-uri și 9.458 km (5,877 mi) pentru autocamioane.
Distincțiile militare onorifice sunt însemne care simbolizează aprecierea faptelor deosebite săvârșite în timpul îndeplinirii misiunilor militare.
Distribuția i-a inclus pe Dana Ivey ca Miss Prism, Paxton Whitehead în rolul lui Canon Chasuble, Santino Fontama ca Algernon, Paul O'Brien ca Lane, Charlotte Parry în rolul lui Cecily, David Furr în rolul lui Jack și Sara Topham în rolul lui Gwendolen.
Distribuția în urnele valorice a fost anunțată pe 10 aprilie 2016.
Distribuția lor este tipică zonei de câmpie a Munteniei și Olteniei.
Distribuția lui Riley în rolul principal a fost confirmată la sfârșitul lunii septembrie 2015.
Districtul a început să funcționeze pe 22 octombrie 2010, sub comanda general-colonelului Aleksandr Galkin.
Districtul are o populație de 110.300 locuitori, din care 12.960 locuiesc în orașul propriu zis Stroud.
Districtul are o suprafață de 331,02 km 2 și o populație de 19.516 locuitori (2013).
Districtul are o suprafață de 493,69 km 2 și o populație de 12.094 locuitori (2013).
Districtul are o suprafață de 537,26 km 2 și o populație de 92.902 locuitori (2013).
Districtul are o suprafață de 551,56 km 2 și o populație de 31.497 locuitori (2013).
Districtul are o suprafață de 710,12 km 2 și o populație de 74.168 locuitori (2013).
Districtul este membru al Euroregiunii Pomerania.
Distrugătoarele elene au atacat în trei raiduri nocturne curajoase, dar lipsite de rezultate, în pe 15-16 decembrie 1940 și 4-5 ianuarie 1941.
Distrugerea acestor tunuri trebuia executată în zece minute.
Distrugerea catedralei s-a extins imediat după cel de-
Distrusă, fata se sinucide.
D., I. – Un nou președinte interimar la PRM Iași, în „Ziua de Iași”, Iași, an X, nr.
Divagările pe conurile aluviale lărgesc gura de vărsare a uedului la piciorul muntelui, dându-i o formă de pâlnie.
Divanul îl invită pe acesta pentru a-și prezența ideile privind problemele juridico-religioase.
Divergențele dintre sârbii și grecii ortodocși din Viena s-au cronicizat pe parcursul secolului al XVIII-lea.
Divergențele politice legate de construirea clădirii și întârzierile induse de acestea au fost într-un fel spre norocul constructorilor – între timp tehnica de calcul s-a dezvoltat suficient pentru a le fi de un real folos arhitecților.
Diverse cluburi și asociații : football, ciclism, club al celor de vârsta a 3-a, biblioteca, societatea filatelică.
Diverse concerte au fost sold out din primele minute de la publicarea anunțului.
Diversele abordări ale necesităților în viața de zi cu zi ne împing să ne mobilizăm către o învățare eficientă, fie ea de natură tradițională fie prin intermediul mobile learning.
Diverși factori istorici joacă roluri importante în definirea identității moderne turcești, cultura turcă este un produs a eforturilor de a fi un stat „modern”, în timp ce își menține tradiția religioasă și valorile istorice.
Diverși martori au raportat că atentatorii au strigat Allah akbar și într-o franceză fără accent "On a vengé le prophète Mohamed!"
Divizia 2 Infanterie și, implicit, Regimentul 26 Infanterie rămân staționate în regiunea Besenyoszeg pe parcursul operațiunilor derulate în vederea ocupării Budapestei.
Divizia a 3-a a fost folosită pentru completarea efectivelor Diviziei a 2-a în aprilie 1937.
Divizia a 4-a blindată canadiană s-a deplasat spre malul sudic al râului, în jurul orașului olandez Breskens.
Divizia a 8-a și escadroanele RAAF din Malaya au format componenta cheie a forțelor Commonwealthului care nu au fost capabile să oprească o mică invazie japoneză care a debarcat la 7 decembrie, în bătălia din Malaya.
Divizia I Chasseurs Ardennais nu a primit astfel comanda de retragere.
Divizia Națională 2012–2013 este cel de-al 22-lea sezon din istoria primei ligi moldovenești de fotbal.
Divizia Secuiască de Frontieră ( ) a fost o formațiune paramilitară ungară oficială din timpul celui de-
Djawad Al-Abadi, medic, a fost director de spital și inspector în Ministerul Sănătății al Irakului.
DJ-iului i-au placut atat de mult ritmurile baietilor, incat le-a pus chiar si pe unul din mixtape-urile sale.
Djokovic își ia revanșa în finala de la Turneul Campionilor, învingându-l pe Federer după două seturi foarte disputate: 7–6(8–6), 7–5.
DKFZ a fost întemeiat în 1964 ca instituție națională de cercetare a cancerului.
D. Matcovschi, în regia lui Veniamin Apostol, Teatrul Național ”A.
D. Nenițescu: Viața și opera”, Editura Academiei Române, București, 1995, 256 pagini.
Doar 2.800 s-au întors.
Doar 50% dintre islandezi afirmă însă că au încredere în instituțiile politice, număr care se află puțin sub media OCDE de 56% (foarte probabil o consecință a scandalurilor politice din urma ).
Doar Anastase sârbul s-a înduplecat a descrie statueta din mijlocul paterei și mai apoi toate obiectele pe care le-a îngropat, pe care le mai descrisese cu ocazia celor două interogatorii precedente.
Doar bărbații au fost aleși drept profeți, de la Adam la Muhammad.
Doar câțiva ani mai târziu, el avea mai mult de o mie de muncitori în bază de contract.
Doar cea excepțională -aux o face și în vorbire.
Doar chinezii uiguri păstrează limba turcă.
Doar convertirea prințului numit aici Iodasaf se face cu ajutorul unor pilde și omilii.
Doar două peroane, câteva linii și silozurile de cereale mai sunt în prezent utilizate de căile ferate spaniole, care încă mențin câteva curse feroviare pe zi.
Doar Imperiul Britanic avea o rețea de realimentare cu cărbune care permitea Royal Navy să acopere toate oceanele lumii.
Doar o cireadă mică a supraviețuit războiului, și a fost crescută în continuare de entuziaști.
Doar o mână de angajați VOC care au navigat din Olanda au fost lăsați să-și aducă familiile cu ei, iar olandezii nu au angajat niciodată femei europene în calitate de normă întreagă.
Doar prima parte este considerată suficient de completă și interpretabilă după cum a vrut Mahler.
Doar regele era cel care putea să demită guvernul.
Doar trei oameni au mai ajuns înapoi la perimetrul Lunga Point.
Doar unele completări - a lui Merrick nu este una dintre ele - au folosit material din schița scherzo a lui Schubert.
Doar unul dintre suspecți, Nur-Pashi Kulayev, a supraviețuit și a fost condamnat mai târziu de instanță.
Dobânzile mici practicate acum pe piață în țările industrializate nu reușesc să ducă la o creștere economică semnificativă, fiind un semn că par să fie necesare pentru a asigura echilibrul pe piața de capital.
Dobbs a refuzat să sprijine grupul; în schimb, el s-a infiltrat și a organizat o contra-mișcare.
Dobrzyn este situat la 8 km sud-est de Gubin, pe drumulce duce de la Czarnowic la Zawada.
Doctorand la Institutul de Literatură Universală „Maxim Gorki” al Academiei de Științe din URSS, între 1964 și 1967, și-a luat doctoratul în filologie în 1987.
Doctoranzii primesc o bursă de studii; pot lua masa la cantina SNS dar de obicei nu locuiesc în cămin.
Doctorat în filologie cu teza Temă și convenții.
Doctor în astronomie al Universității din Moscova (
Doctorița Frank este singurul medic din oraș, și o victimă a propriilor dorințe și a celui de-al șaptelea înțelept în episodul intitulat "Urgență", când își injectează cu somnifere aproape toți concetățenii.
Doctorul îi spune asistentei să-i dea pacientului masca cu oxigen.
Doctorul Kobo s-a retras la ferma sa, printre statuile de piatră care se deteriorează pe măsură ce trec anii.
Doctrina salafista respinge inovația și susține implementarea legii islamice "sharia".
Documentare arhiva Fondului Plastic Iaşi, dosar 5/1962, pag.
Documentarea și scrierea cărții Dune a durat șase ani.
Documentarul descrie cum unii dintre cunoscuții lui Pettersson sunt dispuși să vorbească tot mai mult despre ceea ce știu cu cât se apropie ei înșiși de moarte.
Documentele descoperite în Arhiva nr.
Documentele din interiorul GRECE arată că membrii nu aveau voie să folosească „limbaj depășit” care să asocieze grupul cu vechile mișcări fasciste.
Documentele rămase de la domnitorul Ștefan cel Mare pomenesc de „Codrii Vasluiului” și „Codrii Racovei” care cu timpul, au fost desființați.
Documentele timpului rețin ca bilanț al unui sezon de cură un număr de 452 de bolnavi și 3200 de băi.
Documente vechi spun că numele așezării a avut, de-a lungul vremii, trei variante: Marghiureta, Margitfalva și Marghita.
Documentul a pregătit repatrierea prizonierilor de război și a renunțat la agresiunea militară conform Chartei ONU.
Documentul atestă că moșia de la Tarasova a fost cumpărată de la Dumitru Șăpșală cu 250 de taleri.
Documentul citat mai sus precizează că Dobromir a dat această ocină mânăstirii Lipovu.
Documentul conține reglementări potrivit cărora non-musulmanilor li se asigura egalitatea în drepturi cu musulmanii, în special din punct de vedere juridic.
Documentul delimita sferele de influență în Persia, stipula că niciuna dintre cele două țări nu se vor amesteca în afacerile interne ale Tibetului și recunoștea interesele britanice în Afganistan.
Documentul este scris de Dumitru din Suceava în anul 1598, luna februarie, ziua 28.
Documentul mai prevedea „reglementarea” (interzicerea) cumpărării-vânzării de pământ între arabi și evrei.
Documentul se afla într-un calculator aruncat la o pubelă de pe strada unde locuia.
Documentul similar cu RSS Lituaniană a fost semnat pe 22 septembrie.
Dodd merge atunci la Holmes pentru a-i relata povestea și a-i cere sfatul profesional.
Dodge 1994, p. 184 Militarii celor două oști au început să strige și să se batjocorească unii pe alții.
Dodon, Bunescu Eugenia, Bilencu A. Satul a fost martor ocular al celui de-
Dodon și coaliția PSRM – ACUM au numit procesul ilegal.
Dogaru (1984): Ornamentele și croiul costumului popular din județul Maramureș, 143, fig.
Dogma nazistă era că evreii sunt, așa cum afirmă David Bloxham, „un popor parazit, poluant”, coroziv față de orice interacționează cu ei.
Doi ani mai târziu a devenit vicecampion mondial pe echipe la juniori și a câștigat clasamentul general al Cupei Mondiale la aceeași categorie de vârstă.
Doi ani mai târziu a fost redenumit Birou Special.
Doi ani pe Stânca Fumegătoare.
Doi bărbați cu instrumente cu coarde cântă în timp ce al treilea, cel mai tânăr, are un instrument propriu sub braț și un pahar de vin în mână; prezintă paharul cu un zâmbet batjocoritor, arătând spre vinul care îi inspiră pe muzicieni.
Doi contraforți întăresc zidul în dreptul diaconiconului și proscomidei.
Doi gondolieri scoţându-şi clienţii dintr-un rând de gondole de pe Canal Grande aproape de Podul Rialto.
Doi in stinga unu'n dreapta.
Doi poeți, în România literară, nr.43, 22 octombrie 1987; Gheorghe Glodeanu, Radu Ulmeanu - Sintagmele nopții, în Familia, nr.
Doi soldaţi japonezi care s-au sinucis prin împușcare, pentru a nu fi luați prizonieri de americani, Tarawa, Insulele Gilbert din Pacific, 1943.
Doi veterani, John Sullivan (un alt prieten din copilărie al lui Bobby Garfield) și un bărbat denumit Dieffenbaker se întâlnesc la înmormântarea unei a treia persoane.
Domantovici a reușit să obțină progrese rapide în instruirea brigăzii, și Shah a ordonat ca efectivele unității militare să fie crescute la 600 de oameni, prin recrutarea unor noi oameni din rândurile armatei regulate persane.
Dombrowski scrie despre aceasta "Eu am observat la 20 Octomvrie 1899 un exemplar lângă Comana, jud.
Domenico Di Tullio, Centri sociali di destra, Castelvecchi, 2006, s. 40-41 În 1990, membri ai organizației de tineret Fronte della Gioventù a au ocupat o clădire în Roma și au înființat un centru social sub denumirea de Il Bartolo.
Domeniul caută informații despre mai multe aspecte ale organismelor din trecut: „identitatea și originea lor, mediul și evoluția lor și ce ne pot spune despre trecutul organic și anorganic al Pământului”.
Domeniul vast al acestui studiu a fost îmbogățit de cercetările încununate de cursul prof.
Döme Sztójay (numele originar fiind Demeter Sztojakovich) (n.
Domină topoclimatele de versant (cu orientare sud-vestică și nord-estică).
Dominic a moștenit titlul de "Löwenstein-Wertheim-Rochefort" în 1780 însă l-a modificat în cel de "Löwenstein-Wertheim-Rosenberg" în 1789.
Dominioanele intraseră în război alături de Marea Britanie în 1939, dar cu toate acestea își rezervau dreptul de a stabili natura și limitele participării lor la efortul de război.
Dominique Pinon ( ) este un actor francez.
Domnia lui Henric al II-lea reprezintă o revenire a puterii de la baroni la statul monarhic; de asemenea s-a văzut o redistribuire similară a puterii legislative dinspre Biserică, de asemenea spre statul monarhic.
Domnia lui Osman II rămâne remarcabilă din două motive.
Domnia sa a fost una moderată și liniștită.
Domnia sa este cunoscută și sub denumirea de “Epoca Lalelelor” (“Lâle Devri”), datorită motivului floristic predominant în artele plastice ale perioadei.
Domnișoarele din Avignon realizată de Picasso în 1907 este considerat primul manifest cubist.
Domnița Ralu ajunge cu bijuteriile la București.
Domnitorul este primit de împărat, după mai multe luni de așteptare, iar răspunsul acestuia a fost pozitiv.
Domnitorul l-a însărcinat pe Martin Stöhr cu organizarea și conducerea lucrărilor.
Domnul a ordonat ca cei 30 de moldoveni făcuți prizonieri cu această ocazie să fie spânzurați.
Domnul Ciulei mi-a spus din sală: Moțule, nu face!
Domnul Duchêne este așadar, întristat până la moarte și nu știe cum viața lui ar mai putea să meargă mai departe.
Dom Pérignon a fost recunoscută ca fiind șampania perfectă și, de asemenea, cea mai costisitoare dintre cele existente pe piață.
Donald (1996), p. 471. Înainte de președinția lui Lincoln, Ziua Recunoștinței era doar o sărbătoare regională în zona New England, după cum fusese din secolul al XVII-lea, deși fusese sporadic și la date neregulate proclamată și de guvernul federal.
Donald concluzionează că „eforturile sale repetate de a evita ciocnirile în lunile dintre inaugurare și schimbul de focuri de la Ft.
Donald MacAlpin - în galica scoțiană: Dòmhnall mac Ailpein - cunoscut și sub numele de Donald I (
Donald MacGillivray Nicol, ( ) a fost un bizantinist englez.
Dong și soția sa s-au mutat în palat, iar sora lui Dong a devenit consoartă imperială.
Don Juan Tenorio (1844) este versiunea cea mai cunoscută în lumea vorbitoare de limba spaniolă - credea că o poveste nu ar trebui să se termine niciodată trist și că trebuie să aibă întotdeauna un final fericit.
Donnie se întoarce acasă unde găsește poliția și pompierii.
Donsurile lor se inspiră de animalele native australiene.
Dor câțiva dintre ei au ajuns să depună jurămintele cruciate și au participat cu adevărat la luptele cu musulmanii.
Dorește-mi un timp nefavorabil (titlul original: în ) este un film dramatic leton, realizat în 1980 de regizorul Varis Brasla, protagoniști fiind actorii Akvelīna Līvmane, Andris Bērziņš, Ināra Kalnarāja, Jānis Zariņš.
Dorind să joace mai mult, Dahlin a fost de accord să fie împrumutat la formația suedeză Trelleborg.
Dorin Hociotă a conceput și a aplicat o nouă tehnică operatorie pentru reabilitarea auzului, prin înlocuirea oscioarelor articulate din urechea medie cu proteze plastice.
Dorința de a fi de folos nu este compasiune, dar sugerează că aceasta din urmă este similară altor emoții prin motivarea comportamentelor ce reduc tensiunea provocată de emoții.
Dorința de a se muta într-o vilă îi este îndeplinită în sezonul 18, însă este incert dacă cuplul va mai trăi în vilă sau în garsonieră în continuare.
Dorința de independență a câștigat teren, la început în rândurile liberalilor radicali Mickelsson, Rauli.
Doris Roberts a fost semnat pentru film în februarie 2008.
Doritorii trebuie acum să treacă un test de cunoaștere inclusiv scrisă a limbii Fineze.
Dorlent Gaunt a fost un om agresiv și abuziv, care a murit înainte ca nepotul lui (Tom Riddle) să aibă șansa de a-l cunoaște.
Dorothea Dix l-a precedat în Europa și făcea lobby pentru a îmbunătăți condițiile pentru bolnavii mintali.
Dorothy Anderson susține că activitatea din cadrul acestei instituții va constitui „baza pentru mare parte din dezvoltarea de mai târziu a gândirii lui Mitrany”.
Dorsala scurtă, situată la mijlocul corpului deasupra sau puțin înaintea ventralelor.
Dos Anjos, Barbara, "Bem-vinda ao Tokio Hotel", p. 29, Capricho, Issue 1050, August 2008 Albumul a fost înregistrat la început în germană și versiunile englezești au fost realizate în același timp.
Dosarul întocmit de Securitate este trimis spre avizare unui expert contabil (prof. Barbă de la Politehnica Brașov), care refuză însă să-l semneze, considerându-l cu totul absurd.
Dosarul secret a fost trimis la începutul deliberărilor, în deplină ilegalitate, președintelui curții marțiale, colonelul Émilien Maurel, din ordinul ministrului de război, generalul Mercier.
» Dostoievski, Demonii, partea a II-a, cap.
Două alte porți, B și C, au fost ulterior deschise pentru a ușura presiunea provocată de mulțime.
Două au fost momentele când o întâlnire dintre ei ar fi putut avea loc.
Două companii chineze au strâns 2.000.000 de euro pentru efortul de ajutor.
Două din ele erau semnate și datate: Încoronarea Fecioarei (1855) și Sfinții Gheorghe și Dimitrie (1854).
Două dintre acestea sunt porți de intrare în subteran, prin avene (Avenul Negru, Avenul Gemănata, Avenul Acoperit) cu verticale spectaculoase, printre cele mai mari în patrimoniul carstic românesc.
Două dintre comediile sale au fost puse în scenă la Teatrul Dramatic din Leningrad, dintre care una - „Servieta din pânză” (Парусиновый портфель) - a avut 200 de spectacole pe an.
Două ipoteze principale încearcă să explice aceste apariții accidentale în Europa: dezorientarea sau încălzirea globală.
Două lanțuri muntoase orientate nord-sud, paralele cu coasta Pacificului, ale căror nume sunt Pacific Coast Range și Cascade Mountain Range, adăpostesc între ele Willamette Valley, una dintre regiunile cele mai fertile și productive ale lumii.
Două luni mai târziu el s-a recăsătorit și a murit la 27 iunie 1831.
Două luni mai târziu moare și Carol al VI-lea nu înainte de a specifica că Tratatul de la Troyes rămâne integral în picioare, adică urmașul Franței este fiul lui Henric al V-lea care se născuse la sfârșitul anului 1421.
Două mari ideologii asupra organizării sociale marchează timpurile moderne, anume organizarea capitalistă și cea socialist-comunistă.
Două mori de aburi ale lui Lemche Adam și Semche Hristian erau prețuite cu 9.420 ruble.
Două porturi folosite de forțele germane au fost bombardate intens de forțele aeriene aliate.
Două povești de 15 minute formează fiecare episod al serialului.
Două reacții chimice apar la interfețele dintre cele trei componente.
Două stele par a se potrivi locației, una constând dintr-un sistem binar care posedă o planetă locuită, iar a doua fiind necartografiată.
Două sticle de apă din plastic au fost observate de publicul din spatele picioarelor lui John Bradley și Liam Cunningham.
Două sunt monumentele istorice de arhitectură poarta conacului poetului Costache Conachi (începutul secolului al XIX-lea); și ansamblul conacului Nestor Cincu (sfârșitul secolului al XIX-lea) — ansamblu alcătuit din conacul propriu-zis, foișor și parc.
Două turle pe pronaos și una pe naos.
Două universități au deschis aici centre de învățământ: Babeș-Bolyai (Cluj-Napoca), învățământ la zi, de 3 ani, nivel de licență, și Hyperion (București), învățământ la distanță.
Două zile mai târziu a ajuns pe poziția cu numărul 9 în clasamentul acestei emisiuni.
Două zile mai târziu, Armata 1 Partizani a învins o forță combinată formată din cetnici sârbi și membri ai Gărzilor Naționale Sârbe și a ocupat localitatea Vlasotince.
Doubleday a acceptat romanul, publicându-l în luna august 1955.
Dovada că a fost un student eminent este faptul că numele său a fost gravat pe placa de onoare a Institutului.
Dovada cetățeniei Republicii Moldova se face cu buletinul de identitate, cu pașaportul, cu certificatul de naștere în cazul copilului sau cu un certificat eliberat de organele competente ale Republicii Moldova.
Dovezile identificate pe teritoriul comunei Todireni atestă vechimea acestei așezări.
Dovezile istorice care atestă existența localității datează din secolul XII.
Dovezile științifice sugerează că iernile mai lungi în care ciuperca are mai mult timp pentru a infecta liliecii duc la mortalitate mai mare.
Dovezi pentru acest lucru apar în diversele versete și scrisori care aduc laude și aprecieri Artemisei și operelor realizate în Veneția.
Dovezi remarcabile ale practicării acestui mod de viață sunt picturile rupestre din nordul Africii (Saharan rock art).
D. Petrovici, directorul liceului, precum și numeroși cetățeni ai Galațiului.
Dragonul se înfurie și, considerând că Orașul Lacului l-a ajutat pe intrus, pornește împotriva locuitorilor.
Dramaticele "puneri în scenă" ale lui Stelian Acea, pp.
Drapelul a dobândit o recunoaștere și pe plan extern.
; drapelul avea culorile albastru, galben, roșu și avea înscrisă deviza „Dreptate, Frăție"
Drapelul constă din trei benzi orizontale de lățime egală cu un raport de lungime totală: lățime de 1:2.
Dre a fost născut pe 18 februarie 1965, când mama lui avea 16 ani.
Dreapta parlamentară era conservatoare, având atașament față de ordinea socială, liberalism economic și era împotriva statului intervenționist.
Dre că își asumă toate aprecierile pentru cântece, și a pretins că el și Warren G nu au fost creditați pentru multe piese din album.
Dregătorul turc, văzând că toți boierii îl cereau domn „au luat un căftan ș-au pus în spateli lui Dumitrașco beizădeaoa.”
Dr Elena (Chitimia) Armenescu in volumul “Ferestrele somnului” face din poezie un instrument introspectiv de analiza a starilor afective.
Dreptatea divină (‘adl – العدل) Dumnezeu este drept.
Drepții sunt strămoșii noștri, toți care s-au mântuit.
Drept pretext formal pentru intervenție le-a servit cavalerilor uciderea lui Alexios IV (după criteriile occidentale, omorându-se suzeranul, Alexios Murtzupflos s-a pus pe sine în afara legii).
Drept răspuns, Ministrul Justiției din Ungaria a inițiat proceduri publice împotriva semnatarilor (
Drept raspuns, pasa de Vidin înstiintã la 1 Aprilie (1841) ca Stanga a fost prins si pus in temnita, iar interogatoriul lui a fost trimis la Istanbul.
Drept răzbunare, ea îl ucide pe Travis, iar acesta nu se opune, disperat că a distrus tocmai lucrul despre care dorea să afle mai mult.
Drept represalii, Borșa atacă cetatea aflată în plin proces de reconstrucție și-i provoacă mari distrugeri.
Drept sursă de energie proprie se folosește arderea combustibililor.
Dreptul arhivistic reprezintă totalitatea legilor, normelor, regulamentelor stabilite prin legislație și acte normative care reglementează activitatea în domeniul arhivelor.
Dreptul de a vota a fost acordat unei părți a țărănimii, muncitorilor și întreprinzătorilor.
Dreptul de servitute este un drept real imobiliar, principal, perpetuu și indivizibil care dezmembrează proprietatea, conferind titularului său anumite prerogative strict limitate asupra lucrului altuia.
Dreptul de Urgență, care supendă în mod efectiv protecțiile constituționale, a fost în vigoare din 1963 până pe 21 aprilie 2011.
Dreptul la contracepție este un drept al cuplului, dar și al individului, chiar împotriva deciziilor partenerului său.
Dreptul la expresie religioasă este, de asemenea, protejat în constituție.
Drepturile bărbaților (Men's Rights, Inc.) și Bărbații liberi (Free Men, Inc.) au fost fondate amândouă în 1970.
Drepturile prepozitului au fost preluate de așa numitul plebanus (paroh orășenesc) al Sibiului.
Drept urmare, deși multe jocuri sunt o combinație de mai multe genuri, există foarte puține cele care nu se încadrează în tiparele obișnuite, care atunci când au succes de obicei definesc un nou gen.
Drept urmare, dincolo de orice intenții de a brava, portughezii nu au făcut decât să tatoneze și să tergiverseze, punând sume importante de bani la dispoziția ambasadorului francez.
Drept urmare, el absoarbe și transformă în căldură doar o mică parte din energia radiantă pe care o primește.
Drept urmare, o mare responsabilitate cade defensivei.
Dresajul și îngrijirea corespunzătoare a Rottweiler-ului îl pot face un câine de companie excelent.
Drobul de miel este unul dintre cele mai apreciate mâncăruri tradiționale, existând o serie de variații ale rețetei.
Drochia, medic, șef secție, Centrul medicilor de familie Drochia „A.
D Roșca în filosofia românească, 1979“.
Drumul de întoarcere a beneficiat în general de recenzii pozitive.
Drumul de întoarcere spre Bear Valley a fost foarte lent; la un moment dat Reed a trimis doi oameni la primul depozit cu provizii, convins fiind că în curând va sosi cea de-a treia echipă de salvare, un mic grup condus de Selim E. Woodworth.
Drumul de la Beica la Habic a fost făcut de săteni în 1910, când au tăiat arborii de pe deal și i-au transportat pe șine până în sat.
Drumul în debleu.
Drumul Național nr.
Drumuri – 35 km (cu acoperire rigidă – 12 km).
Drumurile din Noida sunt mărginite de copaci, iar orașul este considerat a fi cel mai verde oraș din țară, cu aproximativ 50% din suprafață reprezentată de spații verzi, cel mai mare procentaj din toate orașele Indiei.
"Drumurile din și spre oraș sunt blocate.
Drumurile naționale cu acoperire rigidă au o lungime de 18 km, cele locale – respectiv 3 km.
Drumurile și aleile au fost acaparate de buruieni și s-au transformat în cărări.
Druschel a fost declarat dispărut în misiune.
• D - Sarcinile care nu sunt importante și urgente.
D. Schiavoni, zugrav de portreturi și de istorie, de curând sosit în această poliție, s-a numit profesor de zugrăveală la Academie.”
Dualitatea politopurilor și a ordonării sunt ambele involuții: politopul dual al politopului dual al oricărui politop este politopul inițial, iar prin inversarea tuturor relațiilor de ordine de două ori se revine la ordinea inițială.
Duarte Barbosa (circa 1480, Lisabona, Portugalia - 1 mai 1521, Filipine) a fost un scriitor portughez și ofițer în India portugheză între 1500 și 1516-1517, cu postul de copist în fabrica Cannanore și, uneori, translator de limba locală (Malayalam).
Dubai International Airport (IATA: DXB) este cel mai mare hub din Orientul Mijlociu și baza de operațiuni a companiei Emirates, compania aeriană cu cea mai mare creștere din lume, precum și a operatorului low-cost Flydubai.
Dubček a fost forțat să demisioneze din funcția de prim-secretar în aprilie 1969, în urma revoltelor cauzate în perioada meciurilor de hochei dintre echipele Cehoslovaciei și URSS.
Dublajul în limba japoneză a fost făcut după cel în limba engleză, spre deosebire de jocurile de dinainte de Metal Gear Solid 2 încoace, unde dublajul și animațiile se făceau în același timp și pentru distribuția engleză, și pentru cea japoneză.
Dublura ei japoneza este Yukari Tamura, iar cea engleza este Danielle Judovits.
; ducatele Reggio și Modena au trecut în posesia nepotului Cesare d'Este, descendent dintr-o ramură ilegitimă a familiei Este.
Ducatul Făgărasului a fost sub Basarab I, un fief al românilor cu aprobarea regilor Ungariei.
Duce apoi o dublă existență, împărțindu-se între îndeletnicirile de asistent la Facultatea de Științe și cele, clandestine, de coordonator al mișcării legionare.
Ducele Albrecht a murit la Castelul Altshausen la 29 octombrie 1939.
Ducele de Brissac s-a dovedit mai credincios și a păstrat-o pe Jeanne în inimă deși era gelos pe aventura cu Seymour.
Ducele de Burgundia, făcând o greșeală decisivă și trecând peste protestele ducelui de Vendôme, a decis să atace.
Ducele l-a ales pe Antonio Mazzarosa, un om eminent, în calitate de președinte al Consiliului de Stat, dar sub presiunea austriacă, l-a numit ca ministru de externe pe Fabrizio Ostuni.
Ducele refuză coroana spunând că el vrea să se căsătorească cu Edith, dar Eduard îl convinge că are o misiune, iar regii nu se căsătoresc din dragoste.
Ducesa a fost ușurată când soțul ei a plecat.
Ducesa este făcută prizonieră și apoi evadează, doar pentru a fi ucisă de o adunătură de animale sălbatice care vor să se răzbune pentru distrugerea pământurilor.
Ducesei i s-a permis o suită de camere la Palatul Kensington.
Duck Steps Out (1940), deși o versiune prototip a apărut mai înainte în 1937 în Don Donald.
Dumitrescu Robert Ionuț este un jucător profesionist de fotbal care joacă în prezent pentru CSJ Craiova pe postul de fundas.
Dumitru Caracostea, Poezia tradițională română, II, București, 1969, p. 210, studiul Miorița la aromâni, în Omagiu lui Ion Bianu, București, 1927.
Dumitru Ghiață a murit pe 3 iulie 1972.
Dumitru I. Popescu a fost Ministru de Interne în guvernul Ion Antonescu în perioada 21 ianuarie 1941 - 23 august 1944.
Dumitru Tăbăcaru, „O ciutură de băutură amară”, în Moldova Socialistă, 12 martie 1970.
Dummer a prezentat ideea publicului pe 7 mai 1952 la Symposium on Progress in Quality Electronic Components din Washington.
Dumnealui a făcut în anul acesta o nouă Buchetieră, un pendante poate la tabloul ce galeria noastră posedă de dumnealui și în care efectul de lumină este prea bine condus.”
Dumnezeu a trimis diverși profeți precum Adam, Noe, Avraam, Moise care să raspandească mesajul divin.
Dumnezeu e minunat în sfinții săi.
Dumnezeu este lumina cerurilor și a pământului!
Dumnezeu este principiul prim și cauza primă, El este deasupra simțurilor și intelectului nostru, noi putem înțelege și cunoaște ceea ce este creat de El, dar nu și pe Dumnezeu în sine.
Dumnezeul ei era reprezentat ca spirit pur.
Dumnezeu știe ce formă de invitație va fi acceptată de fiecare suflet, conform dispoziției sale și care va fi respinsă.
Dumnezeu-Tatăl (ca „principiu” și cauză) generează sau dă naștere Logos-ului sau Cuvântului, similar cu Intelectul plotinian și identic cu Dumnezeu-Fiul, a doua Persoană a Sfintei Treimi.
Duncan a fost învins, iar „Orkneyinga Saga” ne raportează faptul că a fost omorât de proprii oameni după această bătălie.
Dundee FC s-a calificat cu scorul general de 4–2.
Dungi violet neregulate apar sub ochii lui, dezvoltând semne negre și subțiri în jurul ochilor iar colții și ghearele devin mai pronunțate.
Dunn și Maria se întâlnesc și încep o aventură.
Duo-ul este format din surorile Jahan și Yasmine Yousaf.
După 16 ani de căsnicie, soții au divorțat.
După 1750 începe epoca arhitecturală și urbanizatoare a orașului.
După 1848 aici încep să funcționeze școli.
După 1848 orașul cunoaște o perioadă de relativă liniște.
După 18 zile pacientul, însă, a murit din cauza unei pneumonii.
După 1918 a fost director la Liceul de fete, apoi la cel de băieți din Arad.
După 1920, când orașul a făcut parte din Cehoslovacia, acolo a fost construit un oraș de grădină model (Colonia Masaryk).
După 1940, a fost reconstruită absida altarului.
După 1944 Institutul i-a purtat numele.
După 1945, marea majoritate a publicului a acceptat tot mai mult sculptura modernă.
După 1948 a constituit un grup de rezistență anticomunistă din care au făcut parte și doi dintre copiii săi.
După 1950, timp de 3 ani s-au produs lacăte, vermorele și pompe de stropit pentru agricultură și viticultură.
După 1960 are loc o dezvoltare a rețelei de stații meteorologice, apărând și importante lucrări referitoare la caracteristicile climatice ale spațiului montan, litoral, urban, rural, etc.
După 1970, datorită politicii autorităților comuniste din acea vreme, care viza industrializarea masivă a țării, în Marghita se construiește enorm.
După 1989, aceste unități au fost reorganizate, o mare parte a jilăvenilor salariați ai lor ajungând șomeri și reorientându-se din nou spre agricultură.
După 1989, odată cu apariția televiziunii prin cablu și a internetului, s-au editat mai puține cărți de popularizare a științei, iar numărul documentarelor difuzate pe posturile TV românești și străine a crescut.
După 1990, i s-a adăugat titulaturii Teatrului de Operetă și numele onorant al maestrului Ion Dacian.
Dupa 1990, populatia orasului depasea 3 milioane de locuitori.
După 2002, în cariera solo, Miki a mai lansat alte 3 albume.
După 2010, a continuat îmbunătățirea relațiilor dinte cele două țări în cadrul unui acord de soluționare a problemelor refugiaților.
După 23 august 1944 a devenit membru al UTM iar în septembrie 1945 a devenit membru al Partidului Comunist Român.
După 3 ore de drum, la ora 6.30 mașina în care se aflau a fost lovită de un camion.
După 4 ani de inactivitate, a revenit în fotbal pentru a juca la echipa greacă Panachaiki.
După absolvire abia și-a pus în practică umorul și calitățile de comediant, în trupa de stand-up comedy The Groundlings.
După absolvirea cursurilor de la Școala de ofițeri, a fost numit adjunct al șefului de serviciu al secttorului 22 de la granița ucraineană.
După absolvirea facultății, a lucrat ca traducător și interpret la un birou de traduceri din București (2005-2007) și ulterior ca traducător și interpret independent.
După absolvirea Facultății de Teatru a Academiei de Arte Performante (Divadelní fakulta Akademie múzických umění, DAMU) la Praga, ea a fost membră a trupei Teatrului Național (Národní divadlo).
După absolvire, a fost numit profesor suplinitor de istorie și limba română la Liceul „D.
După absolvire, a fost repartizat la Centrala Atomică de la Cernavodă, dar s-a transferat la București, iar din 16 noiembrie 1989, a fost cooptat de Petre Roman în echipa didactică a Politehnicii.
După absolvirea liceului în 1975, s-a mutat în New York pentru a studia actoria la Julliard, de unde a absolvit în 1983.
După absolvirea școlii elementare private Mellinger în 1918, părinții au încercat să-l înscrie la faimosul Colegiu Piarist din Budapesta, dar a fost respins pe motiv că instituția admitea în acel moment numai elevi creștini.
După absolvirea școlii medii, a studiat la Colegiul de Construcții.
După absolvirea școlii primare nr.
După absolvirea școlii secundare, a lucrat ca învățător la Școala medie nr.
După absolvirea studiilor de pregătire s-a întors în România, unde și-a reluat postul de locțiitor al șefului Direcției a II-a (1958-1960).
După absolvirea universității cu specializare în muzică și literatură, a devenit contabil și director al unei mici școli pentru muzicienii amatori.
După absolvire devine medic secundar la Spitalul Militar unde, în anii 1922–1926 acumulează vaste cunoștințe de Neurologie și Chirurgie Generală la secția Neurologie condusă de Dr.
După acea Angle l-a felicitat pe Lesnar.
După aceasta, când marșul a fost continuat, Scott a trimis 3 dintre cei mai slabi ponei înapoi (doi au murit pe drum).
După această dată, pozițiile din regiunea localității Schmidt și a văii Kall au fost abandonate.
După aceasta, el a emis o fatwā prin care decreta că nerespectarea Ramadanului este un păcat, iar nerespectarea benevolă a postului echivalează cu o respingere a datoriilor sacre.
După această fărădelege, hoții „spoiți cu negru căzură în lanțurile justiției“.
După aceasta, până deveneau destul de dezvoltați să asiste la vânătoare, rămâneau în vizuină, cât femelele vânau.
Dupa această perioadă are o serie de concerte și festivaluri în țară și în lume.
După aceasta perioada, vulcanul a intrat din nou într-o fază mai calmă, având erupții mai puțin însemnate și mai rare.
După aceea, a cântat la mandolină și a cântat din ce în ce mai mult, dar notele ei la școală au continuat să scadă.
După aceea a urmat timp de patru ani (
După aceea, eforturile de recuperare au fost preluate de o echipă de căutare, recuperare și reconstrucție; scopul acesteia era cel de a recupera resturile ce ar fi putut ajuta la determinarea cauzei accidentului.
După aceea, el se duce în biroul ideologului șef și mentorului grupului nazist, Cameron Alexander (
După aceea, Logan, de data aceasta sub conducerea Departmentului H, muncește iarăși pentru Serviciile Secrete Canadiene.
După aceea m'am liniștit și am început a relua foaie cu foaie tot manuscrisul.
După aceea, Primii nu au mai fost văzuți din nou în interiorul galaxiei.
După aceea, s-a mutat la Londra, unde exponatele sale au atras atenția, dar sănătatea lui a necesitat un climat mai cald.
După aceea, San Martín a decis să se retragă.
După aceeași sursă, așezarea datează din secolul al IX-lea, înainte de Cristos, adică de circa 3.000 de ani.
După aceea, Taylor postează public toate locațiile clădirilor CIA din lume, forțându-i pe Player și Hendricks să-l salveze pe Kane, care se află în clădire CIA din Singapore, de gruparea 54 Immortals.
După aceea, urmau nomen și congomen.
După acel moment el a început să se manifeste ca dizident.
După acel moment s-a inscris la un concurs de freestyle LyricPad pe care l-a și câstigat.
După acel moment, sultanul s-a întors la Adrianopol.
După aceste publicații Sansal își pierde serviciul din minister.
După aceste succese, Armata Regală Italiană (Regio Esercito) din Africa răsăriteană a trecut în defensivă, în așteptarea contraatacului britanic.
După acest meci Jack Swagger rămâne campion mondial.
După acest rezultat bun, sezonul următor au terminat pe locul 15 și s-au confruntat din nou retrogradat în Liga II.
După acest succes, l-a proclamat pe Chlotar al IV-lea, regele al Austrasiei și l-a detronat pe arhiepiscop de Reims, Rigobert, înlocuindu-l cu Milo, un susținător.
După a cincea zi li se dă voie să-și clătească gura.
După acuplare, femelele gorjate ating o lungime de până la 11-15 mm și cad de pe gazdă pe sol, unde depun 1000-2000 ouă în decurs de 1 lună.
După aderarea Ucrainei occidentale, Wolf și fratele său Aaron au fost deportați în Kazahstan.
După administrarea dozelor terapeutice, se administra un purgativ, de obicei ulei de Ricin.
După adoptarea legii nr.
După a doua expediție Kamchatka, asociațiile de mici comercianți de blănuri au început să navigheze de la malul Siberiei spre insulele Aleutine.
După a doua jumătate a secolului XIX putem vorbi de un liberalism aflat deja la putere și de o construcție politică și socială pusă sub semnul liberalismului.
După afirmațiile istoricului Călin Dan, pare că Steriadi ar fi avut principala inițiativă în demersul retrospectiv, pe fondul spiritului neconformist de natură justițiară ce-l caracteriza.
După Ahmatova însă, trecutul avusese un efect mai profund decât distrugerea unor vieți, oricât de tragică ar fi fost această distrugere.
După alegeri, Banac a pledat pentru fuziunea tuturor partidelor liberale din Croația, dar i s-a opus Zlatko Kramarić, care a orchestrat înlăturarea lui Banac de la conducerea partidului în 2004.
După alegerile legislative din 2008 în care au câștigat MPLA, partidul a început să lucreze la o noua constituție care a fost introdusă la începutul anului 2010.
După alegerile locale din 2016 este ales pentru un nou mandat de consilier județean, după o campanie electorală pe care o coordonează la nivelul Județului Timiș.
După alte norme de scriere, termenul este scris kipu.
După alte patru zile, au fost stinse și celelalte focare ale răscoalei.
După alți autori, data nașterii sale ar fi 5 iunie 1779.
După-amiază penibilă din cauza lui Barbu.”
După amplasarea sa (la est de Konponchudo) Monju-rō corespunde porților principale a altor temple.
După anexarea Basarabiei de către sovietici, orașele, inclusiv Tighina, s-au transformat în centre de deznaționalizare și rusificare a moldovenilor de la sat și de la oraș.
După ani a colaborat la revistele: ''"Gazeta Literară", "Luceafărul", "Magazin Istoric", "Ateneu" și altele.
După antractul video în care scene din videoclipurile lui Spears sunt intercalate și difuzate peste piesa „
După anul 100 î.e.n. ceramica geto-dacă atinge o calitate superioară, fiind produsă cu predilecție la roată de olărit.
După anul 1800 satul se consolidează cu locuitorii veniți din partea de sud a satului (Chutor) și cu locuitori care au plecat din zona Băii datorită inundațiilor provocate de râul Moldova.
După anul 1910 Bejerano s-a stabilit la Edirne, în Tracia sau Turcia europeană, la granița cu Bulgaria și a devenit marele rabin al evreilor din oraș.
După anul 1918 a fost membru în comitetul de cenzori la Banca populară Înaintarea.
După anul 1948 Biserica Unită (din sus) revine la cultul ortodox împreună cu toți enoriașii care aparțineau acesteia.
După anul 1948 fosta biserică greco-catolică a suferit unele modificări arhitectonice, primind totodată hramul „Sf.
După anul 1955 frânele conducerii Teatrului Evreiesc de Stat au intrat în mâinile regizorului Franz Josef Auerbach care s-a străduit, în condițiile restricțiilor cenzurii comuniste, să îmbunătățească repertoriul și activitatea ansamblului.
Dupa anul 1990, câteva dintre tablouri au fost restituite proprietarilor legitimi, iar altele au fost expuse în săli speciale.
Dupa anul 1990, situația susținerii financiare a activității sportive de performanță din România devine din ce în ce mai precară și menținerea unei echipe în eșalonul superior este din ce în ce mai dificilă.
După anul întâi de studii a fost exmatriculat din cauza restanțelor și absențelor de la ore.
După apariția islamului, doar persoana dovedită a fi vinovată era condamnată la pedeapsa cu moartea.
După aplicarea adezivului foile rezultate sunt introduse într-o presă, ale cărei fețe sunt încălzite pentru a asigura fixarea adezivului.
După aproape 60 de ani, în 1299-1302, o parte a alanilor părăsește Moldova și trece în Imperiul Bizantin, conform unor date furnizate de bizantinul Nicefor Gregoras.
După Armistițiul de la Villafranca a fost trecut în rezervă pe motiv de vârstă.
După asta s-a anunțat că Wyatt și Orton vor face parte din Team SmackDown la Survivor Series.
După atac și după formularea declarației oficiale de război, Hiei s-a întors în Japonia.
După atâția ani de peregrinări și aventuri Oliphant părea să vrea să se așeze.
După atingerea turației necesare este cuplat la motorul care trebuie pornit, continuâdu-se antrenarea sa.
După căderea celor trei dictatori, următoarea întrebare a fost cine urmează la rând.
După căderea Kievului și emigrarea lui Vinnicenko, Petliura a devenit șeful Directoratului.
După capitularea de la Stalingrad, Armata a 6-a a fost reconstituită la 6 martie 1943 sub comanda generalului Hollidt.
După capitularea țării în 1940, a devenit comandant al forțelor belgiene din Anglia.
După care a avut loc o explozie.
După care a declarat că înregistrează al doilea album studio.
După căsătoria cu Caroline, care este romano-catolică, a fost exclus din ordinea succesiunii până în 2015, când s-a modificat legea succesiunii la tronul britanic, permițându-le persoanelor căsătorite cu romano-catolici să rămână în ordinea succesiunii.
După căsătorie, Frederica și Alfons au locuit într-un apartament la Hampton Court Palace.
După câștigarea independenței, Costa Rica, alături de alte provincii ale Căpităniei, s-a alăturat pentru puțin timp imperiului mexican al lui Agustín de Iturbide.
După câteva decenii, a început să fie numită "Brazilia" (Brasil, în portugheză) ca urmare a exploatării de lemn nativ brazilian, în acel moment singura resursă care este exportată de pe acele pământuri.
După câteva generații, prevalența acromatopsiei este de 5% din populație și 30% sunt purtători (în comparație, în Statele Unite doar 0,003% din populație are acromatopsie completă ).
După câteva încercări ca dactilografă și în domeniul comercial, este încoronată „Miss Italia - 1947”, care a fost mumentul decisiv al carierei sale cinematografice.
După câteva luni de la descoperirea intrării în stația de metrou, a fost inaugurată tuturor oamenilor din piață.
După câteva minute cad toate cele trei catarge, dar Spartiate continuă să lupte până la ora 21, când căpitanul Emeriau grav rănit, capitulează.
După câteva minute de tăcere, la 16:59 primește răspunsul: "Quota 2.000 metri.
După câteva minute, o multitudine de puncte luminoase verzi, albastre, turcoaz dar și galben-roșiatice și roz.
După câteva ore de negocieri cerute de Ioaniți, se ajunge la o înțelegere între cele două părți prin care templierii și oamenii lui Guy se predau în schimbul garantării vieții lor.
După câteva scene de dans curate, magia începe”.
După câțiva ani, în urma concursului din 30 noiembrie 1955 este confirmat în postul de conferențiar la Facultatea de Filosofie - catedra de Psihologie experimentală a Universității din București.
După câtva timp, decolorarea se estompează spre un galben tulbure, dar baza piciorului este și rămâne de culoare vinacee.
După ce a aflat despre crimă, Lloyd renunță la înțelegerea cu George care îl amenință că îl va ucide dacă va informa vreodată poliția despre această crimă.
După ce a ajuns în Franța pentru a prezenta filmul în cadrul ediției nr.
După ce a auzit de descoperirea anterioară a lui Gregor, a obținut o mostră de manaccanit și a confirmat că acesta conținea titan.
După ce a băut vinul cu droguri în el, Renfield lasă crucea și este mușcat.
După ce acea ședință a parlamentului a fost închisă din lipsă de cvorum, moțiunea urma să fie examinată în cadrul ședinței următoare din 29 octombrie.
După ce această revistă a încetat să mai apară, în iulie 1905, Simon s-a reîntors în Kiev, unde a lucrat la revista "Rada" (Sfatul).
După ce aceasta se recunoaște învinsă și depune armele, Siegfried se retrage discret, nu înainte de a-i lua reginei pe furiș inelul de pe deget și centura, pe care i le dăruiește apoi Kriemhildei.
După ce a cerut azil politic în Statele Unite ale Americii, artistul polonez Wiktor Szostalo l-a comemorat pe Jan Palach în Performance for Freedom, afirmând „Eu sunt Jan Palach.
După ce acesta a fost înfrânt de Naruto,acesta a fost șocat când a aflat că Naruto știa foarte bine ceea ce simte el și că acesta nu a renunțat până nu a fost acceptat de alte persoane.
După ce aceștia sunt eliberați din greșeală, Clutch este lansat înapoi către Orașul Ninjago, unde ajunge la spital și mai târziu le spune lui Lloyd, Nya și Zane unde să găsească al doilea Pergament al Spinjitzului Interzis.
După ce a condus compania timp de 35 de ani, Bradt și-a anunțat retragerea în 2007, dar a continuat să se implice în calitate de director al companiei.
După ce a contramandat câteva spectacole din turneul de promovare al albumului FutureSex/LoveSounds din Australia și Orientul mijlociu, Timberlake și-a reluat cariera în cinematografie.
După ce a depășit bariera vitezei luminii, o navă spațială se trezește accelerând continuu.
După ce află că s-a dus la un cinematograf din zonă, Meg se duce după el.
După ce a fost descalificat în proba de 500 m, Apolo a concurat în proba de 1000 de metri și conducea plutonul patinatorilor.
După ce a fost eliberat a început să scrie în diferite ziare și a început să susțină conferințe în toată Turcia.
După ce a fost timp de 11 ani frate în obștea Mănăstirii Slătioara, la 18 noiembrie 1968, de ziua Cuviosului Alipie Stâlpnicul, a fost tuns în monahism cu numele de Vlasie (nume luat în onoarea Sf.
După ce a fost ținta invaziilor frecvente ale Moro în 1741 și 1754, orașul s-a mutat într-un loc mai sigur.
După ce a fugit din toaleta bărbaţilor, Oh încearcă să scape de Tip, doar pentru a fi găsit neaşteptat de Kyle.
După ce a îndeplinit vârsta legală, Henric "cel Tânăr" a așteptat cu răbdare, deși se părea că Bavaria era definitiv pierdută pentru Luitpoldingi.
După ce a intrat în apartament pentru a-i acorda primul ajutor lui Fitzgerald, el a spus, "Mi-e teamă că e mort."
După ce a învins invadatorii, el a căutat să obțină permisiunea de a se căsători cu verișoara sa Abla.
Dupa ce a jucat pentru León, Peralta sa alăturat Monterrey să se joace cu ei pentru următoarele două sezoane.
După ce ajungeau la Marea Neagră, varegii se deplasau de-a lungul țărmului mării, cu escale la Aspron (Cetatea Albă), Sulina, Conopa, Tomis și alte porturi până la Constantinopol.
După ce a lansat albumul "Guess Who's back?"
După ce Alexandru Sahia a publicat „Uzina vie” și „Revoltă în port”, revista a fost suprimată de cenzură, la 31 iulie 1932, după ce apăruseră numai patru numere, pentru „atitudine revoluționară în problemele artei și literaturii”.
După ce ambele părți au înregistrat răni grave, păstorii lui Numitor triumfă și îl iau pe Remus ca prizonier, ducându-l la Numitor pentru pedepsire.
După ce am realizat fotografia, părea că plutește - hainele nu erau vizibile.
După ce a obținut permisiunea comandantului său, gen. brig.
După ce a obținut titlul de Doctor în Avocatură, a lucrat ca avocat la curtea de justiție din Pisa.
După ce a obținut un contract cu casa de înregistrări Spinefarm, Mäenpää și-a programat perioada pe care să și-o petreacă în studio.
După ce a plecat de la Eton chiar înainte de Crăciunul anului 1984, Cameron a făcut o pauză de nouă luni înainte de a începe studiile la Oxford.
După ce a purtat războaie cu alte organizații, a reușit să profite de teritoriile dominate în trecut de cartelurile Juarez și Tijuana, grupuri slăbite și anihilate de Cartelul Sinaloa.
După ce a rămas în comă nouă ore, Lincoln a murit la 7:22 am în ziua de 15 aprilie.
După ce a revenit în cinematografie, a regizat filmul Gniewko, syn rybaka, iar în 1970 a realizat un film despre revolta oțelarilor din Varșovia Prawdzie w oczy.
După ce armata austro-ungară s-a dezintegrat în noiembrie 1918, trupele cehoslovace au ocupat zona.
După ce a suferit un timp îndelungat de infecții respiratorii, Nelson Mandela a murit pe 5 decembrie 2013, la vârsta de 95 de ani.
După ce au apărat cu succes gara Gruzino, roșii au lansat o ofensivă.
După ce au caștigat Proba de Recompensă din ziua 16 și au pierdut Proba de Imunitate din ziua 18, Joel Klug a fost eliminat de tribul Pagong.
După ce au considerat câteva nume precum „Twisted Kites”, „Cans of Piss” și „Negro Wives”, Stipe a ales „R.
După ce au depășit aceste crize logistice, americanii au transferat pe frontul european efective din Pacific, dându-și seama că era nevoie de mai mulți oameni pentru a câștiga războiul pe Vechiul Continent.
După ce aude „The Long and Winding Road” al lui Jack, acceptă cu grație înfrângerea, numindu-se Salieri în comparație cu Mozart al lui Jack.
După ce au fost violate și lăsate să moară în coliba lor incendiată de un grup de soldați, cele două femei se întorc pe Pământ ca demoni care-i atrag pe samurai într-un crâng de bambus, unde ei sunt uciși.
După ce au ocupat șase poziții, puscasii marini au înfruntat focurile trase de tunul de 47 mm aflat în peștera.
Dupa ce au salvat Imperiul de Cristal Starlight Glimer a devenit eleva lui Twilight Sparkle.
După ce au sosit alți 600 de soldați pentru întărire, ofițerii le-au dat Boomerilor termen 48 de ore să părăsească zona.
După ce au traversat strada și au ajuns în fața magazinului Dekorima (care astăzi (2010) se numește Kreatima), un bărbat a venit din spate și l-a împușcat pe Olof Palme în spate de la mică distanță.
După ce a văzut cât de aglomerat este autobuzul turistic planificat de el, Nick cade de acord.
După ce a văzut un bărbat rugându-se la Dumnezeu pe genunchi, și-a dat seama de nevoia sa de a fi salvat.
După ce Baldwin a format noul guvern în ianuarie în 1924, el l-a recomandat pe Curzon pentru funcția de Lord Președinte al Consiliului de Coroană.
După ce câinii studiază efectele neajutorării au fost testate la specii de la pești la pisici.
După ce Carol și Domnul Gar au părăsit echipa, în urma morții aparente a lui Laserblast, Foxtail a condus P.O.I.N.T. ca o forță militară, crezând că puterea este singura cale de a-i proteja pe toți.
Dupa ce concurenții și-au făcut transformările, fiecare din membrii juriului acorda note de la 4 la 12. După notarea concurenților se alcătuia un clasament provizoriu al juriului.
După ce cuirasatele s-au retras în afara zonei de acțiune a tunurile italiene, distrugătoarele de escortă au continuat atacul și au distrus bateria de coastă de la Cape Vardo.
După ce Dante începe să treacă, începe să reflecteze asupra păcatelor sale.
După ce d'Eath își face cunoscute planurile conducătorului Breslei Asasinilor, Dr.
După ce descarcă animalele de pe vas, ei îl cazează pe Prendick într-o cameră exterioară a complexului în care locuiesc.
După ce devine evident că sfârșitul bandei este aproape, Pearson, împreună cu alți câțiva membri, pleacă.
După ce două asalturi (
După ce el fuge de la sector, Wilee îl sună nervos pe dispecer, Raj (Aasif Mandvi), și-i spune că el îl întoarce și ca să vină altcineva să-l ieie.
După ce elimină toate bandele, Red se întoarce la Barlett pentru a colecta recompensa de pe capetele lor, numai pentru a afla că căruța care transportă aurul nu a ajuns încă.
După ce Emiratele au devenit independente în 1971, câștigurile din petrol au continuat să crească, transformând orașul dintr-un sat de colibe, într-un oraș modern cu bănci, hoteluri și magazine.
După ce este surprinsă făcând baie, Gwen pleacă cu mașina într-o plimbare.
După ce forțează canalul Craszna, eliberează localitatea Kisvada.
După ce fratele său a devenit conducător suprem, Yo-jong l-a însoțit adesea în misiunile oficiale, în inspecțiile din fabrici și de evaluare a corpului militar.
După ce germanii au cucerit orașul Amiens pe 20 mai și au început să trimeată patrule de recunoaștere la sud de râu, Beauman, în lipsa oricăror informații de încredere, a ordonat săparea unor linii defensive de-a lungul râurilor Andelle și Béthune.
După ce îi scrisese necrologul în Studii Clasice (XI, 1969) și articolul omagial Theophyli Simenschy in memoriam (St. et Acta Orientalia 1972), în 1978 publică Th.
După ce împăratul i-a descris pe ceilalți suverani drept vasalii săi, Prințul Waldemar i-a întrerupt discursul pentru a spune: "Nu, sire, nu vasalii tăi.
După ce imperiul găsește prima piesă, Kraeger fuge pe un drum ascuns prin munți către cea de-a doua.
După ce în anul 1731 misionarul Juan Antonio Cantova, a fost ucis, iezuiții au renunțat la convertirea populației.
După ce își scot costumele spațiale, ei riscă să arunce o privire în interior.
După ce își varsă furia asupra lui Clark (care i-a spus că a sters videoclipul), Ellen intră în hotel, unde-l întâlnește pe hoțul care le-a închiriat mașina.
După ce Kaz și Oliver trece de provocarea lui Hapax, Anihilatorul și Skylar ajung pe Caldera.
După ce l-a absolvit, în 1961, se specializează în endocrinologie la Harkov, Moscova, Leningrad și Kiev.
După ce lansatoarele au căpătat capabilitățile necesare, aceste țări au trimis sonde fără echipaj uman în misiuni de observare din zbor, cu impact și cu aselenizare.
După cel de-al Doilea Război Mondial, autoritățile comuniste au naționalizat băile și parcul și le-au repus în funcțiune în anul 1948, însă după 1960 băile nu au mai avut funcțiunea originală, deoarece conceptele de sănătate și de turism s-au schimbat.
După cel de-al Doilea Război Mondial, Danzigul a devenit teritoriu al Poloniei.
După cel de-al Șaptesprezecelea amendament al Constituției SUA, alegerea prin vot a devenit obligatorie.
După ce Magus i-a ucis prietenul, Cyrus, și pe el l-a transformat în broască, Frog și-a dedicat apoi viața protejării reginei din Guardia și răzbunării lui Cyrus, scopul lui fiind să-l omoare pe Magus.
După ce medierile au eșuat, Sukarno a luat măsuri pentru a elimina comandanții disidenți.
După ce navighează la Point Barrow, Alaska, ei determină că de fapt nivelul radiației se intensifică.
După ce nu a obținut niciun răspuns din partea Guvernului, Ramadan a demisionat din funcție.
După ce otomanii au ajuns la Dunăre, planul de acțiune al armatei ruse a trebuit să fie modificat.
După ce pacea este reinstaurată în tărâm și Ninja se întorc în Ninjago, Krag rămâne în satul oamenilor de pe lac.
După ce profesorii săi au aflat, s-au împotrivit acestui obicei, iar King a fost nevoit să restituie banii câștigați.
După ce rămâne singură, Marie meditează asupra lipsei de însemnătate a banilor și a stării sociale (aria: „Par le rang et l'opulence”).
După ce Red este capturat de armata mexicană și închis în Bear Mountain, Shadow Wolf este nevoit să se infiltreze în mine singur și să-l salveze, deoarece tribul său refuză să-l ajute.
După ce relatările ambilor americani au confirmat sălbăticia represiunii otomane, raportul lui MacGahan, publicat în primele pagini din Daily News, a galvanizat opinia publică britanică împotriva politicii prootomane a guvernului britanic al lui Disraeli.
După ceremonia de inaugurare trenul s-a pus în mișcare în sens invers, spre capitală.
După ce rezistența turcă a recucerit controlul în Anatolia, prevederile Tratatului de la Sèvres au devenit imposibil de aplicat.
După ce s-a îndrăgostit, i s-a interzis să se căsătorească cu alesul ei, în schimb, s-a transformat într-o piatră din pădurea care încă îi poartă numele.
După ce s-a întors imediat are loc un raid al poliției care a întrerupt petrecerea.
După ce s-a restabilit în Polonia, Biandrata a contribuit din plin la promovarea Bisericii Minore, cunoscute ulterior sub numele de „Frații Polonezi“.
După ce s-a retras din activitate competițională a devenit arbitru internațional la floretă, apoi antrenor de scrimă.
După ce s-a retras din politică, a lucrat la Agenția de Îmbunătățiri Funciare.
După ce s-a retras în cortul său pentru a cere îndrumare divină, Constantin s-a hotărât să ia inițiativa.
După ce s-au echipat cu arme de la un dealer local, frații îi ucid rapid pe opt dintre cei nouă șefi.
După ce se alătură omului sfânt, Kim (cu ajutorul îndrăznețului aventurier Mahbub Ali (
După ce se întrece cu o camionetă și aproape intră într-un plug de zăpadă, dar trage de volan și intră cu mașina într-un morman de zăpadă, în cele din urmă găsește bradul mult visat, deși cam mare pentru camera lor.
După ce și-a încheiat cariera de jucător a devenit directorul sportiv al clubului Inter.
După ce și-a terminat studiile, a plecat la Paris, unde face parte astfel din ultima promoție a școlii faimosului pictor francez, care a imortalizat ia românească în celebra „La Blouse Roumaine“.
După ce și-a ucis tatăl, pe Tywin Lannister, Tyrion este ajutat de Varys să ajungă în Pentos, unde primește adăpost în locuinșa magisterului Illyrio.
După ce slujba lua sfârșit, omul cădea într-un somn adânc, din care se trezea apoi liniștit.
După ce știința modernă a dezvăluit că planeta nu are o suprafață solidă și că atmosfera și temperatura ei sunt ostile vieții umane, reprezentarea sa evoluează în consecință.
După ce Suedia s-a separat definitv de Uniunea de la Kalmar în 1523, Danemarca a încercat în două ocazii să-și reafirme dominația asupra Suediei.
După ce toate răspunsurile au fost date, cu toții, triști sau plini de speranță, se adună în jurul căzănelului din care apa a fost înlocuită cu vin și petrecerea începe.
După ce traversează un câmp plin cu suflete ale celor blestemați, ei dau peste o replică infernală a casei lui și a lui Annie.
După ce Umamah a fost de acord, el i-a spus „mă voi căsători eu însumi cu tine” Muhammad ibn Saad.
După ce va fi încoronat împărat, Napoleon îi va încredința funcția de artist oficial al regimului.
După ceva timp, a adăpostit deja „Teatrul Modern”.
După ceva vreme, Lenin nu a mai răbdat acțiunile menșevice numite "lichidaționiste" (1908) și acest fapt a dus la desprinderea în 1912, cu ajutorul a câțiva menșevici, a facțiunii bolșevice și formarea unui nou partid.
După ce VIN se predă, Kwon îi păstrează pe Cheryl și Rob ca captivi, deoarece are nevoie de ei pentru a ajuta la armarea VIN.
După ce ziarul a fost închis de autoritățile Prusiei, acestea îi oferă lui Marx un post de editor în slujba guvernului, fapt care i-ar fi asigurat, probabil, veniturile necesare pentru o viață liniștită.
După cinci ani, Angela a făcut un pelerinaj la Roma.
După cinci zile de la cucerirea podurilor, germanii au atins malurile Canalului Mânecii.
După codul valorilor populare de atunci, el devine un ucigaș nemernic, dar după codul onoarei cavalerești a epocii, rămâne un vasal loial suzeranului său.
După completarea proceselor de recuperare, Goodrem a declarat faptul că va începe o serie de înregistrări ce urmau a fi incluse pe următorul său album de studio.
După compoziția chimică, este un izvor cu apă hidrocarbonat-clorurată–calciu-magnezică (HCO 3 – Cl; Ca – Mg).
După compoziția chimică, este un izvor cu apă hidrocarbonat-sulfatată–calciu-magneziu-sodică.
După compoziția chimică, este un izvor cu apă hidrocarbonat-sulfatată–sodiu-magneziu-calcică (HCO 3 – SO 4 ; Na – Mg – Ca).
După concedierea lui Martinez în aprilie 1986, bateristul inițial Jack Irons a revenit în trupă spre marea surpriză a lui Kiedis, Flea și Slovak, fiind prima dată din 1983 când toți cei patru membri fondatori erau împreună.
După construcția biserici de zid, vechea bisericuță de lemn a fost retrocedată comunității greco-catolice.
După controlul anterior al stării de sănătate, s-a determinat ca voluntariatul a dus la o reducere a mortalității cu 44%.
După convalescență, Avramescu a revenit pe frontul de est în Transnistria, la comanda Corpului 3 (Diviziile 5, 14 și 21 infanterie) la 18 ianuarie 1944.
După creșterea puilor, familiile hoinăresc în cârduri după hrană, producând unele pagube.
După cum a declarat el însuși, pe tatăl său îl chema Theodosius, iar familia lui a fost în mare parte compusă din preoți ai soarelui.
Dupa cum afirma Ion I. Degica, in teza sa de doctorat elaborata in 1935, precipitațiile atmosferice variaza intre 712–780 mm.
După cum afirma William Shirer în cartea sa Rise and Fall of the Third Reich, condițiile armistițiului impus Franței în 1940 au fost cu mult mai grele decât cele impuse Imperiului German în 1918.
După cum aprecia generalul, această poziție era una care apăra interesele maselor populare, prevenind represaliile germane împotriva sârbilor.
După cum a rezultat din interogatoriile care au fost luate în anul 1838 celor care au descoperit tezaurul de la Pietroasa, a reieșit că aceștia au găsit un număr de 22 de obiecte, vase de aur, bijuterii și două inele cu inscripții.
După cum mărturisea în filmul A Different Story, succesul nu l-a făcut fericit și a început să se gândească dacă nu era ceva în neregulă în faptul că devenise un idol pentru milioane de adolescente.
După cum mărturisea mai târziu, Vasilevski a fost "copleșit de sentimente patriotice" Vasilevski, pag.14 și a decis să se înroleze.
După cum observă Burța-Cernat, relația ei cu poporanismul a fost prin sotul ei, mai degrabă decât ca un "participant direct" - în acest caz, seamănă cu ăProfira Sadoveanu, fiica scriitorului și cu ea însăși romancieră.
După cumpărarea terenului, o parte dintre bosănceni s-au așezat acolo și au construit case de locuit, iar localitatea a primit denumirea de Cumpărătura.
După cum povestește Xenopol, „norocul vru ca sculptorul italian, căruia comitetul se adresase pentru a executa statuia, să fie artist tot atât de mare, pe cât de desinteresat.
După cum relatează Gheorghe Fleșer, lăcașurile de cult, prin asimilarea elementelor constructive și decorative specifice arhitecturii apusene sau celei bizantine, supun arhitectura locală tradițională influențelor străine.
După cum scrie paharnicul Costandin Sion în “Arhondologia Moldovei”, “de la hatmanul Constantinică rămâind numai o fată Luțica și foarte ră de muscă fiind, n-au găsit în toată Moldova, din toți feciorii de boieri unul ca să poată sătura.
După cum se arată în testamentul Elenei Dalles, Asociațiunea Universității Populare din București, care făcea parte din Fundația „Ioan I. Dalles, avea menirea „de a forma caracterele cetățenilor români prin cultivarea și educarea lor sufletească”.
După cum se pare, aceste tatuaje sunt asociate cu povești neobișnuite și chiar înfricoșătoare.
După cum sugerează numele de MediaWiki, softul poate trata diferite fișiere multimedia trimise.
După Cutremurul din câmpia Kantō din 1923, Opera Asakusa a început să-și piardă popularitatea, iar Fujiwara a lucrat ca violonist în cinematografe, unde mica sa înălțime și neatractivitatea nu erau o problemă.
După darea în folosință a actualei școli din Marin (1960), vechea școală s-a transformat în sediul CAP-ului, magazin sătesc și cămin cultural.
După datele Recensământului general al populației României din 29 decembrie 1930, în satul Ilișești locuiau 151 credincioși romano-catolici (3,57% din populația localității) și 1 greco-catolic.
După datele Recensământului general al populației României din 29 decembrie 1930, în satul Valea-Seacă locuiau 135 credincioși romano-catolici.
După debutul său în cinematografie, Rebengiuc a devenit o prezență regulată pe ecran.
După decesul acestuia în casă, la 7 ianuarie 1958, aceasta devine timp de câțiva "casă de oaspeți" pentru străinii veniți la invitația partidului sau a guvernului, apoi sediu al Ambasadei Argentinei.
După decesul Elisabei el s-a căsătorit cu Anna, fiica lui Filip I, Duce de Pomerania.
După decesul lui Franz Storch, în 1982, la conducerea publicației a fost numită jurnalista Anna Bretz.
După decesul tatălui său în 1864, Karl i-a succedat la tron.
După declanșara războiului germano-sovietic, a fost închis în iulie 1941.
După declanșarea războiului româno-sovietic (22 iunie 1941), nordul Bucovinei a fost eliberat de către armatele româno-germane.
După deschiderea în 1921 a primei școli secundare din Mongolia, a apărut necesitatea creării unei instituții de învățământ de nivel mai înalt.
După desființarea acestei provincii, orașul a fost inclus în ținutul Bačka-Bodrog.
După desființarea mănăstirii în 1783, chiliile s-au ruinat aproape complet.
După destrămarea din 1987, cei doi au continuat pe căi diferite.
După detaliile coperții din spate, vom observa lipsa unei componențe concrete.
După dezastruoasa fugă la Varennes din 20 iunie 1791, care a constituit unul din importantele evenimente ale Revoluției, Pe plan intern, fuga la Varennes a demonstrat incompatibilitatea regalității cu poporul revoluționar.
După dezmembrarea formației, a înființat casa de discuri și editura 2.13.61 Inc.
După dispariția totală a producătorului Daewoo în 2015, în Uzbekistan a luat naștere brandul Ravon, care e disponibil numai în țările membre CSI.
După doi ani, Basire își trimite ucenicul să realizeze imagini după catedralele gotice din Londra.
După doi-trei ani de la intrarea lui Victor Opriș în slujba de pastor și după refuzul lui în mai multe rânduri de a colabora cu Securitatea, s-a trecut la represalii.
După două luni de asediu nereușit, acesta se hotărăște să blocheze portul fortăreței, cerând sicilienilor bani și forța de muncă.
După eclozare, puii sunt hrăniți la cuib de ambii părinți timp de 16-20 zile.
După ei, ea a adoptat tehnologia occidentală, democrația parlamentară, capitalismul, dar a rămas distinctă din punct de vedere cultural față de Occident.
După eliberarea din detenție cu sănatatea zdruncinată, mai trăiește doar doi ani.
După eliberarea României de sub ocupația germană (25 octombrie 1944), în orașul Turnu Măgurele se instalează și staționează trupe sovietice (ce se vor retrage de pe teritoriul României abia în iunie - iulie 1958).
După eliberarea sa din închisoare, el a fost prezentat cu un proiect de lege de către Internal Revenue Service pentru 111.000 dolari impozite.
După eliminarea vopselei, detergentul și apa pot fi folosite pentru menținerea curată a periei.
După eșecul expediție regelui Darius în nordul Marii Negre, ionienii se credeau capabili de succes.
După eșecul înregistrat de Concrete Rose, Douglas a lansat Collectables by Ashanti, un album de compilație, ce include șase remixuri ale pieselor lansate până în acel moment și patru piese noi, inclusiv, „Still On It”, lansat pentru a promova albumul.
După eșuarea primei propuneri, Contele Bernadotte a redactat o nouă propunere care abandona ideea de uniune în favoarea aceleia a două state independente.
După fiabilitatea și datele tehnice și tactice, acesta a depășit toate radarele interne existente la acel moment.
După folosire pensulele se spală cu apă curată rece se șterg ușor și se lasă la uscat cu perii în jos.
După ieșirea din închisoare s-a înscris la Facultatea de Limbi Germanice a Universității București, pe care a terminat-o cinci ani mai târziu.
După ieșirea din spital revine pe front.
După îmbunătățiri putea să atingă viteza de 27 de noduri.
După împerechere, masculul lasă adesea pe seama femelei finalizarea cuibului și începe construcția altui cuib pentru a atrage o altă femelă și așa mai departe.
După încă două evoluții care s-au întins pe perioada unei jumătăți de sezon la Olimpia Asuncion (
Dupa incendiul din clubul Colectiv, Andrei Galut nu a mai avut alta activitate privind muzica.
După începerea celui de al Doilea Război Mondial și dezmembrarea Cehoslovaciei, nimeni nu se mai înteresa de trandafiri.
După începerea procesului, KKK-ul mărșăluiește pe străzile din Canton și întâlnește un grup mare de protestatari majoritari negri în fața tribunalului.
După începerea războiului impotriva URSS s-a înscris la Waffen SS, comandând o perioadă celebra divizie de vânători de munte "7 Freiwilligen Gebirgsdivision der Waffen SS - Prinz Eugen".
După încheierea războiului, a rămas în cadrul forțelor armate americane.
După încheierea războiului, se stabilesc cu toții în Franța, unde Jean și Marthe se căsătoresc.
După îndepărtarea partidului comunist de la conducere, s-a revenit la democrație.
După independență față de Uniunea Sovietică, au avut loc alegeri libere în februarie 1990 și Sovietul Suprem a adoptat Actul de reînființare a statului Lituania sau Legea din 11 martie 1990.
După infectare, în mod normal sunt necesare trei-patru săptămâni pentru ca persoana nou infectată să devină suficient de contagioasă pentru a transmite boala altor persoane.
După înființarea centrului de cercetare nucleară în 1956, colaborarea cu Universitatea din Karlsruhe s-a dezvoltat inițial sub forma unor numiri comune pentru directorii de institut ai centrului.
După informațiile lui Gábor Szinte biserica a fost ridicată în anul 1818 G. Szinte 1913, 26. însă Leontin Ghergariu a datat-o din 1811.
După înfrângerea totală a lui Attila, Imperiul Roman de Apus și Imperiul Roman de Răsărit și-au unit forțele pentru a-i alunga pe vandali din nord, dar campania lor a eșuat spectaculos.
După înnăbușirea revoluției din 1848-49, a fost arestat și întemnițat la Timișoara.
După înrădăcinare butașii se plantează în ghivece de 7–8 cm in diametru, într-un amestec format din: două părți turbă, o parte mraniță, o parte frunze, o parte nisip și o jumătate de parte de pământ de țelină.
După înregistrarea lui "Crossing the Rubicon", Martin Bengtsson și Peter Wildoer s-au alăturat Arch Enemy.
După întâlnirea cu Pythia, Mercenarul este avertizat despre Cultul lui Kosmos, care dorește să îl omoare pe Mercenar și familia sa.
După integrarea în formație a Amaiei, grupul și-a schimbat denumirea la inițiativa acesteia dobândind numele actual.
După intervenția franceză, guvernul englez a pledat în favoarea unei păci rapide.
După întoarcerea din Mexico City, Aach continuă să picteze în ceea ce el va descrie ca fiind "izolare relativă", între 1954-1963, în Hazleton, Pennsylvania.
După întoarcerea în țară a fost numită șef de lucrări și medic legist al Tribunalului Iași.
După întoarcerea în țară, la 26 septembrie 1946, a fost numită Ministrul Sănătății și a deținut această funcție până la 28 august 1948.
După învingerea înregistrată în urma celui de-al cincilea asalt al naționaliștilor, numeroși membri ai PCC au cerut revenirea lui Mao la conducerea armatei.
Dupa Ion Sorm John Romero infiinteaza compania DAIKATANA unde se afla si in prezent.
După Jocurile Olimpice și-a luat un an de pauză.
După Kant, adevărul sau falsul nu constau în concordanța sau neconcordanța ideilor cu obiectele din realitate, ci de concordanța dintre reprezentări.
După lansarea albumului, la 13 mai 1994, trupa a cântat în Parcul Dunării din centrul orașului Novi Sad, care a fost unul dintre cele mai de succes concerte pe care trupa le-a avut de-a lungul carierei.
După lansarea celui de-al doilea album al trupei, "The Inner Mind's Eye" în 1991, Busta Rhymes și-a început cariera solo.
După lansarea discului Boy a urmat primul turneu U2 în Europa continentală și în Statele Unite.
După lansarea EP-ului, membrii trupei au aflat că altcineva deține drepturile de autor pentru numele „Somnia”, așa că au redenumit formația Scardust.
După lansare, filmul a fost primit cu laude de către critici la capitolul distribuție (în special pentru Elgort, Hamm, și Foxx), scenariu, regie, coloana sonoră, și secvențe de acțiune.
După legendele bătrânilor, satul Zlata ar fi existat încă din vremuri străbune, neapărând în nici o atestare documentară datorită numărului redus de gospodării, iar denumirea ar proveni de la proprietarea unei mori de pe râul Călmățui.
După Liber Pontificalis, Zosim era grec, iar tatăl său se numea Abram.
După mai bine de un an de separare, Kutcher a inițiat divorțul de Moore la data de 21 decembrie 2012.
După mai mult de două secole, forumul continuă să fie unul dintre cele mai importante situri arheologice ale capitalei Italiei.
După mai multe antrenamente dure care l-au făcut pe Matthews să vomite, mama sa, Elizabeth, s-a confruntat cu Jack și l-a făcut să înțeleagă că fiul lor, care mai avea un an de școală, ar trebui să-și urmeze pasiunea pentru fotbal.
După mai multe ore de negocieri, trupele de elită egiptene au luat cu asalt avionul.
După mărturiile istoricilor antici, faimosul Tron Tāqdis era acoperit cu 30 de covoare speciale reprezentând cele 30 zile ale lunii și alte patru covoare reprezentând cele patru anotimpuri ale anului.
După meci a declarat că un presupus al 4-lea gol al său nu a existat, fiind de fapt un autogol.
După Mishima, “Hagakure” era format din trei părți: dragostea, viața și filosofia acțiunii.
După moartea ei, patruzeci de tablouri au fost vândute în beneficiul „Societății pictorilor otomani”.
După moartea ei, spiritul lui Kikyo își va lua rămas bun de la Inuyasha și prietenii săi, în timp ce o licărire de puritate va fi prezentă în Giuvaerul corupt de Naraku.
După moartea lui Albert, cel mai mare dintre fiii supraviețuitori era Frederic.
După moartea lui Carus, Numerian și Carinus au devenit noii Augusti.
După moartea lui Cato, el a fost supranumit Uticensis.
După moartea lui Dirk, doi dintre fiii săi, Balduin (1178-1196) și Dirk (1197), au devenit de asemenea episcopi de Utrecht.
Dupa moartea lui Dumbledore, Voldemort continuă sa obtina sprijin.
După moartea lui Filip cel Înalt la 3 ianuarie 1322, soțul Blanchei a moștenit coroana.
După moartea lui Henric (a fost omorât în Cruciada din Prusia), împotriva dispozițiilor din testamentul lui Boleslav al III-lea, Marele Duce a preluat regiunea Sandomierz.
După moartea lui Moser în 1819, nici o altă femeie nu a fost aleasă ca membru cu drepturi depline ai Academiei până la Dame Laura Knight în 1936.
După moartea mamei sale, Layla observă în fiecare colț al casei florile preferate ale Rolei; se relevă că Macquarie le puse pentru a îi aminti mereu de mama ei.
După moartea părinților săi, muzicianul de 24 de ani Jody Pearson are grijă de fratele său Mike de 13 ani într-un mic orășel în care au loc mai multe decese misterioase ale locuitorilor săi.
După moartea prietenului său Iaroșenko în 1898, el a devenit unul dintre liderii grupării Peredvijniki și a fost cunoscut ca o forță împăciuitoare atunci când noii membri au avut dezacorduri cu cei mai vechi.
După moartea Prințului Günther la 16 aprilie 1925, Prințul Sizzo i-a succedat la șefia Casei de Schwarzburg.
După moartea sa, i-a succedat ca profesor criticul literar elvețian Marcel Raymond.
După moartea sa, s-a deschis la Feucht Muzeul Spațial "Hermann Oberth" iar în 1994, la 100 de ani de la naștere, la Mediaș, s-a deschis Casa Memorială "Hermann Oberth".
După moartea sa timpurie, coroana a revenit unchiului său, cardinalul Henric.
După moartea tatălui său a început conducerea ca Landgraf la 24 aprilie 1678.
După moartea tatălui său, fiul găsește ceaunul și un singur pantof înăuntrul acestuia, însoțite de un bilet în care tatăl zice că speră ca fiul să nu aibă niciodată nevoie de el.
După moartea tatălui său, intră copist la visterie, începând astfel viața politică, cum făceau mulți fii de boieri pe atunci.
După moartea Virginiei, în 1847, Poe mâzgălise pe o copie manuscris a poemului „Eulalie” un cuplet, cunoscut acum sub titlul „Deep in Earth”.
După moarte, testele se depun la fund și formează mâlurile cu globigerine.
După mobilizare, armata franceză trebuia să se deplaseze în Belgia pentru confruntarea decisivă cu forțele germane.
După multă străduință, reușește.
După multe speculații în presă, cei doi și-au unit destinele pe data de 4 aprilie 2008.
După mutare ar fi apărut firesc necesitatea de a repicta biserica, ceea ce pare să se fi întâmplat în anul 1776, conform inscripției de pe ușile diaconești, "Anno Domini 1776".
După nașterea fiului ei în 1799, s-a simțit mai bine în poziția ei de regină.
După nașterea Leei familia s-a întors la Kaunas.
După naționalizarea din 1948, școala s-a mutat în conacul ultimului proprietar, Gogu Petrescu, unde se află și astăzi și nu a fost revendicat ci a fost donat definitiv comunei Ștefan cel Mare de către fiica fostului boier.
După Natyashastra, Abhinaya Darapana a lui Nandikeshvara este cea mai importantă lucrare de dans indian.
După numeroasele demolări care au avut loc, din complexul abatorului au supraviețuit turnul central, halele laterale, poarta și cele două statui reprezentând un taur și un personaj feminin, respectiv un taur și un personaj masculin.
După numeroase proteste publice, ei au fost eliberați la 22 noiembrie 1943.
După o altă clasificare, 80.78% din populație era hispanică sau latino indiferent de rasă.
După o altercație tensionată, în care el agită un pistol către Jude, Luke este descurajat și izbucnește în lacrimi.
După o astfel de ceartă, ea moare într-un accident de mașină și Wolfgang își pierde echilibrul psihic.
După o audiție la Neue Lausitzer Philharmonie (azi: Gerhart-Hauptmann-Theater Görlitz-Zittau) în Görlitz, a fost angajat drept trompetist solo în teatru, o activitate profesională exercitată pe lângă multe alte obligații până în 2014.
După o boală lungă și chinuitoare, s-a stins la vârsta de 50 de ani la Cluj, joi 7 octombrie 1937.
După o ceartă între cei doi cu privire la posibila infidelitate a lui Andrew, Beth pleacă afară la miezul nopții și, în timp ce încearcă să găsească câinele vecinilor în mijlocul străzii, este ucisă de o mașină, în Ajunul Crăciunului.
După o colaborare de peste 4 ani, numeroase concerte și single-uri lansate, Adela Popescu este nevoită să se retragă din proiect datorită sarcinii.
După octombrie 1928 și din nou in vara 1929 din ordinul muftiului Amin Al Husseini,musulmanii, au procedat, cu aprobarea puterii mandatare, la lucrări de construcții în apropierea Zidului, ceea ce a atras noi proteste din partea evreilor.
După o evoluție bună în turul de campionat, pe care îl încheie pe locul doi, partea secundă este modestă și alb-roșii încheie pe poziția a cincea.
După o furtună ce a distrus lucrările de apărare romane, cartaginezi au ieșit din oraș și au incendiat armele de asediu romane, distrugându-le.
După o gestație de 62-63 zile, lupoaica fată 4-6 pui, orbi cca.
După o încercare eșuată în 1954, Narayan a devenit în sfârșit un artist de concert solo în 1956, ulterior renunțând să mai acompanieze.
După o îndelungată perioadă de cuceriri otomane și lupte împotriva turcilor, regatul est-georgian al Kartliei-Kaheției va accepta, în anul 1783, protecția Rusiei.
Dupa o întalnire cu cei de la CIA in ‘59, designul a fost modificat în așa maniera încat la final, acesta avea redusa amprenta radar cu 90% (RCS- Radar Cross Section).
După o intervenție în forță a trupelor speciale australiene, teroristul a fost ucis.
După o legendă aztecă, vulcanul a fost soldat în slujba regelui, care se îndrăgostește de prințesa Iztaccíhuatl.
După o luptă s-a îmbolnăvit de ciumă și a murit în 169.
După o năpârlire, nimfa se transformă în adult, mascul sau femelă.
După o nouă galerie lungă de 40 m, urmează sala la Răspântie și sala cu cele mai mari dimensiuni din toată peștera: Sala Urșilor sau Sala Mare având 72 m lungime, 35 m lățime și 25 m înălțime.
După o nouă perioadă (noiembrie 1891 - februarie 1893) petrecută la Roma, în calitate de Trimis Extraordinar și ministru Plenipotențiar, intră în rândurile dizidenței "drapeliste".
După o oprire în jurul orei 22, Od Rarańczy do Kaniowa.
După o pauză de mai mulți ani, Beșkov a reluat cercetările în 1979, când, între 31 ianuarie și 3 martie, a mai marcat încă 457 de broaște în mlaștină.
După o pauză de patru ani, Atlantis a fost lansată din nou pe orbită (misiunea STS-115), transportând către Stația Spațială Internațională șase astronauți, segmentul P3/P4 și panouri solare.
După o pauză de șapte ani în cariera sa muzicală, Timberlake a lansat single-ul „
După o perioadă, a fost eliberat provizoriu.
După o perioadă de colaborări care a început alături de Pelé, din anul 1988 s-a dedicat exclusiv convertelor sale.
După o perioadă de numai 7 zile icrele eclozează și apare puietul ce se hrănește cu insecte, larve de insecte și mici crustacee acvatice.
După o perioadă de pierderi sângeroase, Reich a fost scoasă din luptă și trimisă în Franța pentru a fi înzestrată ca o divizie Panzer-Grenadier.
După o perioadă grea în Germania, Eugen se stabilește în Elveția.
După o răfuială cu soția primarului, Sofia ajunge în închisoare.
După o recuperare lentă din recesiunea din 2009 datorită exporturilor, economia Sloveniei a suferit din nou o recesiune în ultimul trimestru al anului 2011.
După ore de luptă, coreenii au rămas fără săgeți.
După o scurtă activitate parlamentară, în 1993 a devenit președintele fondului de privatizare al Băncii Letoniei și al băncii Latvijas Unibanka.
După o scurtă amânare, la 1 februarie 1942, s-a făcut un anunț prin care se detalia cum cabinetul îl alesese pe Quisling în funcția de ministru-președinte al guvernului național.
După o scurtă experiență la Craiova, formație pentru care a marcat doar două goluri în 13 meciuri, s-a întors la FC Argeș, unde a mai evoluat în 16 meciuri, de data aceasta fără să mai marcheze niciun gol.
După o scurtă perioadă în care a lucrat în postul de comisar-șef în Poliția Capitalei, I. Gr. Periețeanu s-a dedicat carierei de avocat, devenind celebru pentru pledoariile sale de excepție.
După o serie de expuneri, inițialele sunt descifrate și atacarea "prințului picturii"
După o serie de motive – simboluri repetate care se referă la soare și mișcarea lui: svastică, șerpi, cercuri, cai, păsări, au avut un cult solar.
După o serie de negocieri dificile ce au avut loc la Ganca (13 iunie), H.Aliev a reușit să obțină un rezultat și să ajungă la compromis.
După o serie de victorii ale conservatorilor, în 1829, începe o perioadă de stabilitate.
După părerea ei, aceasta este o rămășiță a vechii inscripții care nu a fost ștearsă în totalitate.
După patru ani în care nu a reușit nimic notabil, fostul antrenor al celor de la Dinamo Kiev a fost demis de la cârma naționalei.
După patru ani, Nae Bassarabescu a solicitat prelungirea concesiunii pentru o sumă modică de 200 de lei.
După patru sezoane în Bundesliga cu Borussia Mönchengladbach, unde a avut 108 apariții în ligă, s-a alăturat Barcelonei pentru suma de 12 milioane de euro în 2014.
După patru titluri consecutive, Dinamo încheie campionatul doar pe locul al treilea.
După penaj este destul de asemănătoare cu pitulicea măslinie, dar este oarecum intermediară în structură între pitulicea măslinie și pitulicea întunecată, având ciocul mai mic, cu vârful ascuțit și tarsul mai subțire.
După pensionare, a fost numită vicepreședintă a Crucii Roșii, păstrându-și privilegiile.
După pensionare, el a fost antrenor principal al heya Taihō.
După performanța gimnastei pe arena olimpică din Montreal în anul 1976, la trei ani de la apariția serialului, melodia a fost denumită „Nadia's theme” care, în limba română, se traduce „Tema Nadiei”.
După perioada invaziilor valul a fost folosit doar drept „gard de țarnă”, despărțind vatra satului de restul câmpului.
După pierderea lui Shch-421 (
După plecarea lor, în anul 1543 clădirea este vândută de către sfatul orașului unui anume Iohannes Organista pentru suma de doar 42 de florini.
După plecarea lui Demi Lovato din serial, "So Random" a fost introdusă ca serie proprie care se va concentra mai mult pe satiră și comedie decât Sonny și steluța ei norocoasă.
După precizările lui N.A. Bogdan, în cafasul bisericii se mai păstra la începutul secolului al XX-lea o lumânare de ceară a breslei talpalarilor.
După prelungiri, meciul era la egalitate, 3-3, astfel că s-a încheiat după loviturile de departajare, în care Basha a un penalty și care s-a terminat cu 5-7.
După prima parte a sezonului, s-a despărțit însă și de Petrolul, de unde plecase și Grozavu, pentru a juca la SCM Gloria Buzău, care încerca să obțină promovarea în Liga a II-a.
După primii doi ani, festivalul s-a mutat definitiv la Karlovy Vary.
După Primul Război Anglo-Marathan, Warren Hastings a declarat în 1783 că pacea stabilită cu marathanii este pe un teren atât de solid că nu avea să mai fie zdruncinată ani de zile de atunci.
După primul război momdial a lucrat inițial la Marele stat major, în 1923 a fost admis la examenul de general de brigadă, grad pe care l-a primit în 1927 când a fost numit comandantul Brigăzii 11 Infanterie.
După Primul Război Mondial, pe la sfârșitul anului 1918, în părțile Banatului a venit un moșier ucrainean, foarte bogat, pe nume Husar, un fost comandant al călăreților, despre care se spune ca ar fi avut în jur de șase moșii mari.
După promovarea a până la 14 examene profesionale, completarea unui modul despre etica profesională și obținerea unei experiențe profesionale relevante și supervizate de trei ani, o persoană poate deveni Chartered Certified Accountant.
După promulgarea Codului de Drept Canonic pentru Bisericile Orientale (CCEO), în 1990 s-a decis lansarea unei noi serii monografice axată pe drept canonic.
După publicarea cărții În interiorul celui de-al treilea Reich prieteni apropiați ai lui Speer cum ar fi Wolters și sculptorul Arno Breker s-au distanțat de el.
După publicarea rezultatelor, au început să apară în presă informații cu privire la o viitoare fuziune a celor două partide PD și PLD.
După război a continuat liceul și devenit membru în câteva organizații de tineret sioniste.
După război a emigrat și a fost condamnată în contumacie.
După război, Anastasia s-a întors în Franța și a trăit la vila Fantasia din Eze, în apropiere de Cannes.
După război, au fost înființate fabrici de ulei, de articole de pielărie, de panificație, de băuturi răcoritoare și un atelier de reparații auto.
După război drumul era rău și cu primejdii, apoi clocotele nu erau turnate și era nevoie să se aștepte cine știe cât la fabrică.
După război, forțele guvernamentale de dreapta au întreprins acțiuni de intimidare împotriva minorităților.
După război, țara boilor a avut timp de un secol porecla pustiul boilor.
După realimentare în apropiere de nordul insulelor Solomon, navele s-au întors la baza lor principală de la Truk la 30 octombrie.
După recensământul din 1870, Sudul avea să câștige noi reprezentanți în Congres, pe baza populației de sclavi eliberați.
;După recensământul din 2000 orașul avea 30.785 loc.
După recensămîntul din 1817 s. Hrimăncăuți cu seliștea Hrubna(seliște - sat vechi,desființat), se afla în ocolul Ciuhurului din județul Hotin.
După recunoașterea generală a drepturilor sale, el a mai fost încoronat de două ori (1309, 1310) din cauza unor erori de formă.
După religie, familiile de emigranți erau atât catolici, cât și evanghelico-luterani.
După respingerea unor cereri ale Bulgariei de a evacua pichetul, armata bulgară i-a expulzat cu forța pe grănicerii sârbi.
După retragere, Cafuringa a jucat în 1990 la Pelé World Cup (o competiție pentru fotbaliști peste 35 de ani, retrași din activitate), unde a marcat un gol în finală.
După revoltele Watts din 1965, parlamentarul Ryan s-a dus la fața locului și s-a angajat incognito ca profesor suplinitor pentru a investiga și a documenta situația din zonă.
După revoluția din 1919 din Ungaria, Reiter s-a întors la Timișoara, de curând devenită parte a României.
După Revoluție, Boston a devenit una dintre cele mai bogate porturi de comerț internațional din lume din cauza tradiției orașului pentru comerțul pe mare.
După Revoluție este ales director al Spitalului Municipal Roman, județul Neamț.
După salvarea lumii, Kim o întâlnește pe Athena, care este un humanoid creat de Dr.
După sângeroasa pedeapsă și plecarea Sfântului, trupurile decapitate s-au apucat să-și caute capetele prin țărână.
Dupa șase ani plini de nenorociri petrecuți la școală devenise un adolescent palid și fragil, dar fusese acceptat drept cel mai tânăr membru al societății literare a școlii.
După șase luni, cei doi s-au separat definitiv, dar divorțul a fost pronunțat abia în 1964.
După schimbul de scrisori, soția creolă a lui Lucas a intrat intempestiv în apartamentul spionului, iar acesta a fost silit de împrejurări să o pună într-o ascunzătoare de sub covor.
După semnarea acordului comercial româno-german, atacurile reciproce s-au domolit.
După semnarea testamentului de către notar și cei doi martori, aceștia pleacă.
După seria limitată de doisprezece numere: Crizele infinite de pe Pământuri (Crisis on Infinite Earths), DC Comics a îmbunătățit istoriile multor personaje cu intenția de a atrage public mai tânăr.
După sezon, Ben Gordon a devenit primul rookie care a câștigat NBA Sixth Man Award și primul Bull de la Kukoč, în 1996, care a câștigat acest premiu.
După sezonul la Juventus, în care echipa a obținut promovarea în Liga I și în care el a jucat în doar 6 meciuri, Mareș nu a mai avut contracte cu echipe profesioniste.
După sfârșitul celui De-Al Doilea Război Mondial importanța socială a abstinenței a intrat în declin.
După sfârșitul Imperiului Britanic, Regatul Unit a rămas o putere militară majoră.
După sfârșitul primului sezon, în scenă mai apare prințesa Azula (sora lui Zuko), dar și o nouă stăpână a Pământului, Toph Beifong, care se va alătura, ulterior, echipei lui Aang.
După slujiri la Zimbru și foarte mulți ani la Dragalina, unde a continuat lucrările la biserica satului.
După sosirea lui Hrușciov, ritmul arestărilor a accelerat.
După sosirea Regimentului South Stafford și a Batalionului al 11 de parașutiști pe pozițiile de la vest de Arnhem, britanicii au sperat că au suficiente trupe pentru străpungerea liniilor germane până la pozițiile lui Frost de pe pod.
După sosirea sa la Vermissa Valley, McMurdo se cazează la pensiunea lui Jacob Shafter și se îndrăgostește de fiica acestuia, Ettie.
După spectacol, Jackson intră într-un bar pentru travestiți și o urmărește pe Ally, o chelneriță și cântăreață-compozitoare, cum interpretează piesa „La Vie en Rose”.
După stabilirea acestei sarcini, judecătorii comunică în general pe tema cazului transmițându-și în privat note și opinii preliminare.
După stabilirea la Ciucea, Octavian și Veturia Goga au decis ca mormântul lor să fie pe domeniul de aici.
După stabilirea păcii, scalvii din Chalced fugeau deseori în Shoaks, cerând azil.
După studierea filosofiei și-a dezvoltat viziunile în conformitate cu filosofia aristotelică.
După succesul "
După succesul cu Adam Bede, George Eliot continuă să scrie romane de succes în următorii cincisprezece ani.
După succesul de la Australian Open, Sorana a fost eliminată în primul tur al turneului de la Taipei (Taiwan), după ce s-a retras din disputa cu Risa Ozaki, la scorul de 7-6, 3-2, în favoarea sportivei din Japonia, clasată pe locul 94 în lume.
După succesul mixtapes sale Money Money și Writing on the Wall, Gucci Mane a semnat cu Warner Bros.
După succesul răsunător al albumului Rumours (în timpul înregistrării căruia a avut loc sfârșitul relației dintre Buckingham și Nicks) Buckingham a decis să nu mai folosească același model muzical.
După suprafață teritorială, Canada este a doua țară din lume, după Rusia.
După suprapunere, această linie va apărea în fața sau în spatele celorlalte linii laterale.
După susținerea examenului de bacalaureat (1948), el studiază literatură, filosofie și istoria artei la Strasbourg și Sorbona, apoi regia la Berlin.
După taximetrie și livrări la domiciliu, a sosit vremea ca Nelu și Costel să savureze din plin succesul în uniforme: cei doi devin polițiști comunitari.
După terminarea acestora, se înscrie la Academia de Drept din Sibiu, la Universitatea din Cluj și la cea din Budapesta, fiind promovat în 6 iunie 1885 doctor în Științele de Stat.
După terminarea acestui singur film, care nu a avut mare succes la box-ofiice, asociația lor a fost dizolvată.
După terminarea bisericii noi de zid, de la șosea, în 1937, biserica de lemn a devenit filie și capelă de cimitir.
După terminarea licenței în drept, Essebsi a revenit în patrie și a practicat avocatura.
După terminarea liceului, Ioan Suciu s-a angajat ca secretar la biroul avocatului Mircea Stănescu.
După terminarea liceului la Râmnicu Vâlcea, „Bibanul” (poreclă primită în liceu) a trebuit să aleagă între sportul de performanță și actorie.
După terminarea războiului beneficiază de oportunitatea de a studia în Occident.
După terminarea războiului, s-a reîntors în România, dar în 1946 a plecat din nou în Ungaria, unde a locuit până la sfârșitul vieții.
După terminarea secțiunii medii (modularea în B minor), prima secțiune reapare cu un coda.
După terminarea turneului, Petre și Zinaida se instalează la Chișinău și dau spectacole în fiecare seară la restaurantul “London” unde cânta orchestra de jazz dirijată de Michael Weinstein.
După tratamente îndelungate, Maria se pusese din nou pe picioare și începea să revină la forma din anul 2004.
După tratamentul nereușit din SUA, a continuat cu tratamentul în Croația.
După traversarea unor grave dificultăți economice în anii 1990, Manuel Herder (n. 1966), din cea de-a șasea generație a familiei, conduce compania începând din 1999.
După trei ani la „Luceafărul” a trecut la Comitetul de Stat de Radiodifuziune și Televiziune din Republica Moldova.
După trei luni de preproducție, a urmat o lună de repetiții în costume de epocă și apoi 148 de zile de filmare întinse pe parcursul a 10 luni (27 mai 1953 - 18 martie 1954) - de patru ori durata prevăzută în bugetul inițial.
După trei săptămâni de la lansare, unde a ajuns la un total de 2,8 milioane de dolari, filmul a fost inclus în 834 de cinematografe pe 19 ianuarie 2018 și a încasat 3,8 milioane de dolari la sfârșitul săptămânii, ocupând locul 12 în box office.
După trei secunde, Marcus țipă ca Abalam să se oprească; Abalam îl întreabă pe Marcus dacă dorește o „
După tur, Anderton rămâne în urmă, iar pre-cog-ul Agatha se ridica din bazin.
După turneu, FIFA a publicat un clasament al tuturor echipelor care au concurat în finala Cupei Mondiale din 2002, pe baza progresului în competiție, a rezultatelor generale și pe calitatea adversarilor.
După turneul din 2003 la care Coxon nu participă, Blur nu a mai lucrat în studio, nu a organizat turnee, din cauza implicării membrilor în alte proiecte.
După uciderea familiei Sture, Ioan a fost întemnițat iar conflictul lui Eric cu nobilimea a atins punctul culminant.
După ultima mare inundație din 1953, olandezii s-au decis să construiască Delta Works; unul dintre cele mai mari proiecte de protejare împotriva inundațiilor și de management al apei, din toată lumea.
După ultima tratare cu acid, placa metalică se spală cu un dizolvant al vernisului, devenind practic, un clișeu negativ.
După ultimele cercetări Magazin Istoric Nr.
După ultimul său film „With Six You Get Eggroll” din 1968, deja arhicunoscuta Doris Day a condus sitcomul „The Doris Day Show”(1968–1973).
După un an de activitate în școala medie din s.
După un an de la plecarea Rosei, Zampano se reîntoarce la familia ei și cere sa o cumpere pe sora acesteia, Gelsomina.
După un an, Maria Ghika afla că fiul ei trecuse la catolicism.
După un anumit număr de aruncături, care marchează un inning, echipele își schimbă rolurile.
După un concert cu trupa sa de coveruri Judas Priest ajutați de Mat Sinner și Tom Naumann s-a născut ideea de a forma Primal Fear.
După un conflict sângeros, revoluția lui Layton reușește și Melanie îi oferă oficial conducerea trenului.
După un dans lasciv cu un dansator, piesa se termină iar scena se cufundă pentru câteva secunde în întuneric și liniște, până când se aud acordurile din „
După unele aprecieri, 8.000 de cavaleri au căzut în luptă, iar alți 14.000 au fost luat prizonieri.
După unele estimări sovietice, în august 1941, luptau deja 231 de detașamente de partizani în spatele liniilor inamice.
După unii cronicari, numele lor (exonim) înseamnă „cel care trece o apă”.
După un instructaj la Paris, pentru a nu trezi suspiciuni a călătorit spre România pe o rută ocolitoare (Franța-
După Unirea Principatelor, li s-a cerut străinilor stabiliți în România să declare dacă vor să devină cetățeni români.
După un moment de furie, sparge oglinda, se bandajează la mână și când revine în cameră este atacat de omul negru, care îl spintecă și-i scoate inima.
După un timp au fost eliberați și li s-a îngăduit să trăiască discret la țară.
După un timp au început să cânte la evenimentele școlare, vocalistul fiind Chrisye.
După un timp Constantin al VI-a a dat ordinul de atac pe baza sfaturilor liniștitoare ale unui fals profet.
După un timp, își dă seama că are asupra lui punga cu cristalele, dar nu își aduce aminte cum a ajuns în posesia lui.
După un tratament agresiv, cancerul a intrat în remisie și sănătatea lui Carr a apărut că se îmbunătățește.
După urmele pe care aceștia le-au lăsat reiese că principala ocupație era agricultura, respectiv, creșterea animalelor și că aici ar fi existat o activitate intensă.
După vânzarea Salzgitter AG și achiziționarea companiei Hapag-Lloyd AG (compania de navigație și logistică) în 1997, Preussag AG a devenit o întreprindere globală în industria serviciilor și a timpului liber.
După vârsta de 1 an și jumătate, centrul medular al micțiunii intră sub control cerebral.
Dupa venirea lui Ion Antonescu la putere i s-a cerut să divorțeze mai ales ca in Iași exista un puternic curent antisemit.
După victoria din Marele Premiu al Italiei din 2006, Michael Schumacher și-a anunțat retragerea din Formula 1 la sfârșitul acelui sezon.
După victoria grecilor în bătălia de la Sarantaporo de la 22 octombrie și după alte câteva victorii, trupele conduse de prințul moștenitor ajung la porțile Salonicului și încercuiesc orașul.
După victoria în alegeri (
După vizita unui cerșetor orb pe nume Pew, care-i aduce lui Billy Bones ”semnul negru”, un avertisment între pirați, Bones suferă un al doilea atac cerebral și moare.
După vizite ulterioare în anii 1870, a cumpărat o reședință de vară împreună cu a doua soție a lui Frederikke Treschow în 1901.
După WrestleMania 13, Paul Bearer a dezvăluit că Undertaker a dat foc casei părintești, toți membrii familiei fiind morți cu excepția fratelui său, care acum, după ani de așteptare caută să se răzbune.
După Wrestlemania a început un feud cu Roman Reings luptând la Extreme Rules într-un Last man Standing match și fiind învins.
Dupuy însă afirmă, că două plutoane nu au primit ordinul de a se retrage după lupta cu blindatele israeliene și au continuat să înainteze spre treceri.
Durata ciclului de studii universitare de doctorat este, de regulă, de 3 ani.
Durata de viață este de 30 - 40 de ani.
Durata fiecărui episod este de circa 90 de minute.
Durata filmului este de 128 de minute.
Durata între două luni pline consecutive este de 29,5 zile.
Durata lor varia între 3 și 4 luni.
Durata medie a vieții: 66 de ani.
Durata perioadei fără ger constituie în medie 180 zile la centrul țării.
Durata poate ajunge chiar la 15 minute, dar de obicei timpul alocat intr-o emisiune este de 3-4 minute, uneori chiar mai putin.
Durata scurtă de viață a filamentului a determinat echiparea tubului cu două filamente al doilea era conectat după arderea primului.
Durata vieții poate fi de 15 ani sau mai mult.
“Durerea este un lucru atât de important în viață.
Durerea, febra, inflamația și scăderea mobilității sunt semnele care pot apărea în osteomielita protezelor.
Durerea îi umflă mușchii, tensionează nervii, dar pe fruntea lui se vede seninătatea sufletului.
Durerea poate fi exacerbată de hiperflexia genunchiului, de sărituri sau coborâtul scărilor, de presiunea directă pe acesta.
Dus după aceea la reședința califului, a fost executat (la 4 ianuarie 838).
Dușmanii lui au povestit ca el s-a pocăit și a acceptat ultimele ritualuri făcute de un preot catolic, sau că a murit în mare chin, în timp ce adepții lui au spus că a fost sfidător până la ultima suflare.
Duțu Alesandru și Dobre Florica: Drama generalilor români, p. 21 În urma procesului desfășurat între 11-
DVD ± R este succesorul direct al CD-R-ului.
DVD-ul conține 55 de minute din documentarul "A Day Before Tomorrow", care conține imagini despre aproximativ 50 de zile înainte de concert.
DVD-ul include scene șterse, subtitrări în limbile engleză și spaniolă, comentarii la diferite secvențe și o secțiune "Behind The Scenes".
DVD-urile sunt folosite de către distribuitorii de filme pentru a înlocui casetele VHS ca mijloc de distribuție către consumatori.
D. Viespescu, Petrolul - Studiu economic, Cartea Românească, București, 1931, p. 72-77.
Dwight Morris, a fost și el întâmpinat cu tir masiv, dar a reușit să respingă un contraatac al Brigăzii Alabama a lui Robert Rodes.
Dysderidae, descrisă de Gasparo în anul 1992.
Ea a adus imediat niște polițiști, dar ei nu l-au găsit pe domnul St.
Ea a adus multă atenție barului din New York, Coyote Ugly, atunci când a relatat pentru GQ despre experiențele sale ca barman.
Ea a ajuns acolo din întâmplare după ce a găsit un chist la sân și, panicată, a călătorit dezorientată.
Ea a avertizat contra mâncărurilor care stimulează excesiv sexul și masturbarea, pe care o denumea „viciul solitar”.
Ea a continuat apoi la Fjellhammer IL și ulterior la Helset IF.
Ea a co-scris piesa cu Bonnie McKee și producătorii acesteia, Dr.
Ea a debutat în actorie în filmul de televiziune Cora Unashamed din 2000.
Ea a decedat la aproape 61 de ani, in locuința ei din Beit Dagan, Ynet 4.12.2012 la sud de Tel Aviv, la 4 decembrie 2012.
Ea a declarat că dacă diferența de voturi este mai mare de câteva sute de voturi, avocații care ar vrea să pledeze pentru renumărarea voturilor știu că nu se mai poate face nimic.
Ea a declarat că „nimeni nu știe în ce măsură temperamentul este biologic determinat de sex”.
Ea a detaliat că soțul ei a comis adulter în mai multe rânduri.
Ea a deținut funcțiile de șefă a serviciului analiză (2005) și apoi de șefă a Direcției de Resurse Umane (compartimentul care se ocupă cu angajările ofițerilor și cu propunerile de înaintare în grad), până în noiembrie 2006.
Ea a devenit cunoscută prin filmul Behind the Green Door produs în anul 1972 în regia fraților Artie și James Mitchell, care pe atunci a provocat un scandal.
Ea a devenit membru al Partidului Laburist din Malta (PLM), a fost foarte activă în activitatea partidului, a devenit membru al comitetului executiv al PLM, a condus organizația de femei a partidului și a fondat Mișcarea Politică a Femeilor din Malta.
Ea a devenit un farmacist.
Ea a dezvăluit că numele real a lui DJ este „Devon-Joseph”.
Ea a dobândit o reputație solidă datorită abilităților sale diplomatice și de negociere în vremuri de criză, în absența soțului și fiului ei.
Ea a explicat, „Simt niște sentimente când cânt acest cântec pe care îl iubesc, deci când m-am întors în studioul de înregistrări, am înțeles mai bine unde voiam să fiu muzicală”.
Ea află că, pe lângă copiii care se nasc cu capacități superioare, sunt și oameni care își depășesc condiția, mortificându-se în cristale pline cu lichid sau devenind Oameni-de-lut, depășirea acestor stadii conferindu-le puteri supraomenești.
Ea a fost a doua soție a producătorului de film Richard D. Zanuck (
Ea a fost clădită din piatră și cărămidă.
Ea a fost contractată de Teatrul de Dans Australian.
Ea a fost convocată pentru prima oară la echipa națională de junioare a României în 1968.
Ea a fost de asemenea laudată pentru prezența scenică și carismă.
Ea a fost, de asemenea, locul de naștere al parașutismului militar din Franța, odată cu înființarea „infanteriei aeriene” în anii 1930, din care descind direct comando-urile de parașutiști.
Ea a fost de asemeni gazda primei curse de formula 1 Coppa Florio, care din păcate a încetat.
Ea a fost denumită familiar "The Strand".
Ea a fost descrisă ca fiind loială și punctuală.
Ea a fost încoronată împreună cu el la catedrala Uppsala în 1607.
Ea a fost înființată în 1980 și are sediul la Neuchâtel.
Ea a fost medaliată cu bronz în Campionatul Mondial de Fete Junior (sub 10 ani) în anul 2000.
Ea a fost o catolică devotată și este recunoscută ca o Slujitoare a lui Dumnezeu.
Ea a fost omorâtă împreună cu familia sa pe data de 17 iulie 1918 de către serviciile secrete din Bolsheik.
Ea a fost o stea notabilă în cinematografia germană în anii 1950, în special în genul Heimatfilm.
Ea a fost prima care i-a sădit în suflet iubirea pentru om și frumos și de la ea a primit Tolstoi cel dintâi îndemn de a scrie.
Ea a fost propusă pentru prima oară de disidentul sovietic Piotr Grigorenko.
Ea a fost pusă sub o strictă ascultare în conformitate cu jurămintele ei Carmelite, dar ea a susținut că atunci când a primit secretul a auzit-o pe Maria menționându-i să nu-l dezvăluie.
Ea a fost redenumită în 1925 chiar Aprelevski zavod (
Ea a fost republicată cu permisiunea lui Poe, doar de două ori în timpul vieții sale; subtitlul său a fost abandonat la publicarea sa finală.
Ea a fost sora mai tânără a lui Charlotte Brontë și a cincea din cei șase copii.
Ea a fost ulterior eliberată.
Ea a fost una dintre instigatoarele unui consiliu bisericesc împotriva evreilor.
Ea a fost una dintre primele femei bosniace care au publicat romane de dragoste.
Ea a fost un timp de trei All-American și a ajutat la câștigarea a patru campionate consecutive naționale (1990-1993).
Ea a furnizat și câteva resturi scheletice de Rupicapra rupicapra, element complet disparut astăzi din fauna Munților Apuseni, precum și un craniu de Bison priscus, ambele la suprafața aluviunilor din porțiunea de coborâre în aven.
Ea a început să se urce.
Ea a încercat să-l asasineze pe CEO James Sullivan, misiune în care întregul ei echipaj de pirați a fost ucis.
Ea a încercat să se sinucidă deoarece fostul ei logodnic nu era de acord ca ea să aibă o viață de actriță.
Ea a înlocuit de fapt o mănăstire ortodoxă construită în anul 1744 care a fost distrusă în 1761 de generalul Bukov, executantul ordinului împărătesei austriece Maria Teresa.
Ea a înscris 4 goluri și a dat un număr de pase decisive.
Ea a interpretat în premieră în România Rapsodie pe o temă de Paganini de Rahmaninov, Fantezie indiană de Busoni, Nopți în grădinile Spaniei de De Falla, Toccata pentru pian și orchestră de Respighi, Concertele pentru pian Nr.
Ea a jucat rolul unei tinere servitoare cu o singură replică: "Sosesc, sosesc!"
Ea alege islamul și pe profetul Muhammad.
Ea a mai fost numită, de asemenea, „Bestia de la Buchenwald”, "Regina de la Buchenwald", "Vrăjitoarea Roșie de la Buchenwald", "Văduva Măcelarului" și „Curva de la Buchenwald”.
Ea a marcat 158,08, stabilind un nou, cel mai bun scor personal și doborând recordul pentru cel mai mare scor tehnic obținut vreodată de o echipă feminină la patinaj artistic.
Ea a mers în cameră și a cercetat podeau și colțurile ascunse; apoi și-a luat batista și a frecat și ea lemnăria de la perete, masa și băncile.
Ea a observat cu atenție fenomenul de metamorfoză, făcând desene minuțioase ale stadiilor de omidă, crisalidă (pupă) și fluture adult.
Ea a obținut un total de 54.968, fiind a patra la individual compus, după trei gimnaste din Rusia, ceea ce înseamnă că a obținut biletul pentru Tokyo.
Ea a organizat grupuri de muncitori, a scris și promovat proclamații antiguvernamentale și a luat parte la dezbateri și mitinguri politice.
Ea apare în episodul special "Haunt-a-Rooney".
Ea apare la toate animalele sociale.
Ea apare sub două forme: de suprafață și de adâncime.
Ea apăruse deja anterior în filme TV și piese de teatru.
Ea a plecat din trupă și din Hello Pro Kenshuusei la 5 iulie 2013.
Ea a predat înainte la Universitatea de stat din San Diego, California și la Universitatea Illinois, Urbana-Champaign.
Ea a primit oferta de a juca în acest film în timp ce turna scene pentru filmul The Sheriff of Fractured Jaw în Spania; ea a fost de acord să apară în acest film numai cu condiția ca soțul ei Mickey Hargitay să joace rolul lui Hercule.
Ea a primit Premiul pentru traducere al PEN American Center în 1988 și a obținut o bursă Guggenheim în 1991.
Ea are acorduri cu agențiile mondiale pentru a-și lărgi serviciul spre internațional.
Ea are capul și părțile superioare colorate viu cu verde-măsliniu sau cenușiu-verzui cu pete sau cu striații mai întunecate pe creștet.
Ea are cel mai frumos Si unul dintre cele mai puternice zenpaku-to-uri, Sode no shirayuki (Prima zapada alba).
Ea are,de asemenea,mai mulți pistrui pe față și chiar pe umeri decât Rapunzel.
Ea are doi fii.
Ea are două animale "Happy" și "Toppy"
Ea are dreptul să se joace, să râdă cu verișorii ei, pe care-i poate vizita fără restricții.
Ea are opt nepoți.
Ea are o vechime necunoscută, dar legenda spune că a fost unul dintre cele patru talismane aduse în Irlanda de către Poporul Fermecat al Zeiței Danu.
Ea are pielea albă și părul lung negru care trece peste talia ei, care a fost legat mereu într-o coadă de cal cu o panglică.
Ea are un microfon arginitiu cu note muzicale portocalii cu care a câștigat un concurs.
Ea a revenit ca antrenor pentru sezonul al optulea.
Ea a scris câteva povestiri și poezii lirice și mai multe scrisori, care au fost publicate după moartea autoarei în ziarul Țaghig (Floarea) al lui Haiganuș Mark.
Ea a scris mai multe povestiri și romane sentimentale despre necazurile învățătorilor de la școlile sătești și despre viața țăranilor.
Ea asigură accesul fizic la resursele rețelei, care la rândul lui permite utilizatorilor să creeze conexiuni/sesiuni/legături cu alți utilizatori și calculatoare.
Ea a sprijinit rareori protestanții străini și și-a abandonat deseori comandanții săi de peste mări.
Ea a spus că, odată ce angajamentele filmului au expirat, ea ar vrea să înceapă dieta din nou pentru a ajunge la o greutate de 80 de kilograme.
Ea a spus „Mi-ar plăcea să mă exprim în fața lui Sarah Palin chiar acum.
Ea a studiat dramaturgia la Centre International de Créations Théatrales sub îndrumarea lui Peter Brook.
Ea a subliniat că China începuse la sfârșitul secolului al XIX-lea, după o serie de eșecuri militare, o acțiune masivă de modernizare a armatei.
Ea a suferit două schimbări de amplasament.
Ea a suferit numeroase reparați și restaurări în anii 1685, 1819 și 1914.
Ea a suferit un avansat proces de degradare, păstrându-se doar urme în cea mai mare parte.
Ea a transmis de imagini, uneori foarte detaliate, ale asteroidului Eros și i-a măsurat talia, masa și distribuția acesteia, cât și câmpul său magnetic.
Ea avea interesul să pună capăt frecventelor atacuri care amenințau comerțul din Marea Baltică.
Ea a venit cu permisiunea lui Harris, care a insistat iar asupra interdicției impuse cuplului Oliphant de a avea relații sexuale.
Ea constituie introducerea la opera Kawi-Sprache auf die Insel Jawa.
Ea contactează magazinul, unde cumpărătorul șef și managerul Frank Doel îi îndeplinește solicitările.
Ea conține trei mari hale care vor alcătui locul de desfășurare al concursului.
Ea cuprinde ca.
", ea dă naștere unui prunc, expunând-uși astfel sexul.
Ea deschide drumul altor nave spațiale și monitorizării condițiilor meteorologice și de suprafață, studiind locurile posibile de amartizare și susținând un nou sistem de telecomunicații.
Ea descinde pe linie paternă din foștii regi ai Georgiei care au condus regatul timp de trei secole.
Ea detectează existența unui sentiment al supraviețuirii în așteptarea unor noi „invazii barbare”: „Acum supraviețuim.
Ea detestă si repudiază crimele.
'E adevărat că va fi noul manager al echipei!
Ea devine cunoscută prin rolul jucat în filmul "Ein fliehendes Pferd" rol pentru care a fost premiată în 2007 ca cea mai bună tânără speranță.
Ea devine din ce în ce mai deschisă și cenușie la culoare de la vest spre est.
Ea e cel mai optimist membru al grupului.
Ea era cea de-a doua fiică a vărului său, Jean-Nicolae Moret, și a soției lui, Marie-Jean Philippe.
Ea era în mod obișnuit apanajul sclavilor sau, mai pe larg vorbind a non-cetățenilor.
Ea era o amintire personală a unui moment politic și nu a avut vreun rol propagandistic.
Ea este capabilă să comunice cu Cirocco și, împreună, fac planuri privind viitorul roții.
Ea este căsătorită cu Lucian Badian, un Master în Inginerie; Manager de Afaceri cu Guvernul Federal al Canadei.
Ea este cea mai inteligentă din clasă obținând cel mai mare scor la testul IA.
Ea este cerul de noapte arcuit peste Pământ simbolizat sub forma unei femei goale.
Ea este clădită din piatră, cu rânduri de cărămidă, având un turn-clopotniță de formă dreptunghiulară deasupra pridvorului.
Ea este clasificată drept monument de arhitectură și datează din 1788.
Ea este comparabilă cu termenul de „gook”, folosit de personalul militar american în timpul Războiului din Vietnam.
Ea este considerată „cea mai de succes cântăreață de culoare din anii 1950”, dar și supranumită „Regina muzicii blues”.
Ea este considerată cel mai lucidă și responsabilă eroina austenienă și cititorul este introdus într-un mod special în gândurile sale, care sunt de o exactitate și o receptivitate fără precedent în eroinele din romanele anterioare.
Ea este cu atât mai mică cu cât suprafața membranei este mai mare si cu cât este mai mare amplitudinea (ondulația) ei (a membranei).
Ea este datată din 1798 sau anterior acestui an.
Ea este, de asemenea, o icoană a culturii pop a advocacy transgender în comunitatea LGBT.
Ea este foarte bună cu copiii, și îi și iubește.
Ea este formată din mai multe stele palide, de aceea este mai greu de găsit sau de recunoscut.
Ea este formată din trei secțiuni: estică (de la strada Filellinon către strada Aiolou, aprox.
Ea este îndrăgostită de Coop și mereu îl terorizează.
Ea este interogată de procuror, care este fiul lui Swierszcynski, despre cadavru.
Ea este „ Jnana Shakti” a Trishakti.
Ea este Kundalini Shakti care locuiește adânc în nucleul fiecărei forme de viață existente.
Ea este mai veche cu 1400 de ani față de Coloana zidită și mai tânără cu 1000 de ani decât de Obeliscul egiptean.
Ea este membră a numeroase comitete și consilii internaționale.
Ea este multi-funcțională și foarte complexă nu numai în Belarus ci și în Europa.
Ea este muza lui Riccardo Tisci, director creativ al brandului de lux britanic Burberry; numele ei de familie profesional „T” înseamnă Tisci.
Ea este nascuta pe data de 23 Septembrie.
Ea este o prietena buna cu viata lui Gortimer Gibbon pe Strada normala, Sloane Morgan Siegel si Drew Justice.
Ea este poluată de diferite substanțe chimice și organice.
Ea este realizată din piatră de Istria albă și are arcade rotunde largi.
Ea este Regius Profesor în informatică la Universitatea Southampton.
Ea este traversată de șoseaua județeană DJ215A, care o leagă de în valea Câlnăului și de în valea Slănicului.
Ea este una dintre cele mai cunoscute și importante monumente statuare din oraș.
Ea este una dintre cele mai frumoase moschei din lume și este una dintre cele mai mari capodobere ale arhitecturii islamice din Iran.
Ea este ușor de observat datorită celei mai strălucitoare stele a ei -
Ea evită mâncărurile despre care crede că ar fi rele, dintr-un sentiment de insecuritate sau de a fi nedemnă.
Ea exprimă trăirile și sentimentele de singurătate.
Ea face ca utilizatorul să aibă acces la toate facilitățile unui calculator; dar programul rezultat va putea funcționa numai pe acest tip de calculator.
Ea face parte din categoria poveștilor cu animale ale lui Kafka, care descriu transformări ireale.
Ea face parte din douăzeci și nouă de producții, printre care : Unchiul Vania de Cehov, de două ori, în 1930 și 1973, o operetă în 1965, o comedie muzicală – ultima ei apariție pe Broadway – în 1975 și 1976.
Ea face parte dintr-un număr restrâns de biserici ridicate din lemn de mari boieri și dregători de seamă.
Ea, femeie, era gata mai degrabă să moară, decât să trăiască ca roabă, îndemnându-i la aceasta și pe oamenii ei.
Ea i-a cerut să-i crească și i-a mulțumit în lacrimi lui Petru.
Ea îi semăna, nu numai fizic dar și în caracter: Elisabeth a fost la fel de inteligentă și fermecătoare, ca și tatăl ei.
Ea îl eliberează pe de la Vega din celula sa și se duc la mină, unde se dusese Zorro să dea drumul muncitorilor închiși.
Ea, împreună cu Mademoiselle Gravenitz, a făcut încercări de a-l convinge pe Frederic să se convertească de la credința reformată la credința luterană, care în cele din urmă a dus la certuri severe în cuplu.
Ea începe să ia în considerare posibilitatea ca acest episod să transforme în bine căsnicia lor, dar și varianta sinuciderii.
Ea indică faptul că toate civilizațiile anterioare - fie că erau greacă, romană sau orientală - erau unitare.
Ea însă îi avertizează pe aceștia, care opresc trenul pe podul Forth.
Ea l-a născut pe Ștefan, care preferă să trăiască ca un om și își urăște moștenirea de vampir.
Ea le-a concediat pe gemenele Bella și pe Big Show care totuși a fost reangajat de John Laurinatis.
Ea le cere banii celor doi tâlhari păguboși, muzicantului și circarului, dar banii nu se aflau la aceștia.
Ea le spune adevărul despre trecutul ei: a fost violată în timp ce locuia cu rudele mamei sale la o fermă din Minnesota, a lucrat pe scurt ca ajutor al unei asistente medicale, apoi a devenit prostituată.
Ea luptă pentru emanciparea muncitorilor și țăranilor, pentru o lume fără clase sociale și fără oprimare.
Ea mai este cunoscută și ca Pepsideild din motive de sponsorizare.
Ea mărturisește la tribunal că Leonard i-a spus că a ucis-o pe doamna French și că conștiința ei a forțat-o să spună în cele din urmă adevărul.
Ea nu admite să fie practicată la întâmplare, ca o activitate complementară, ci dimpotrivă, nicio activitate complementară nu e compatibilă cu ea”.
Ea nu știa faptul că Marshall continua să lucreze la CIA, de vreme ce APO este o divizie secretă a CIA, care se află sub ordine precise de a-și menține existența secretă.
Ea pare de multe ori foarte snoabă și cu nasul pe sus, dar ține mult la prietenile ei.
Ea permite expunerea la lumină ultravioletă pentru ștergerea (aducerea la zero) a memoriei.
Ea poate avea efecte fatale, mai ales dacă este însoțită de panică.
Ea poate fi scrisă de către autorul cărții sau tipărituri sau de către o altă persoană.
Ea poate să rezulte din acumulări în taluz sau procese de detonare pirogene, căderi de rocă sau dizlocare.
Ea prezintă un dom, patru minarete și patru iwanuri cu patru porți colosale.
Ea primește regulat vizita tot mai multor preoți din împrejurimi.
Ea provine dintr-o familie romă.
Ea provine dintr-o familie simplă, tatăl ei este farmacist.
Ea purta un chipiu de amiral și mănuși pe ambele mâini, ambele decorate cu cuvântul Gaga pe ele.
Ea reprezintă capacitatea omului de a ieși cu corpul spiritual(sufletul) în afară corpului material(fizic) în mod conștient.
Ea reprezinta Somalia in meciurile internationale de fotbal.
Ea reprezintă suma de bani pe care vi-o returnează casa de pariuri (profit + miza) în cazul unui eveniment câștigător și la care ați pariat o miză de o unitate (ex. 1 leu).
Ea revine la el și trăiesc trei zile de poveste, dar părinții ei vin după ea.
Earle a ajuns de asemenea la concluzia că sovieticii au fost făptuitorii.
Earl T. Stevens (n. 15 noiembrie 1967), cunoscut sub numele de scenă E-40, este un rapper și actor american.
Ea s-a distins ca o unitate de infanterie sovietică de elită.
Ea s-a gândit mai întâi la Constantin Dalassen, pe care Constantin al VIII-lea voise odinioară să i-l dea de bărbat.
Ea s-a rănit la cap, iar supraveghetorul a murit în explozie sub ochii ei.
Ea s-a soldat cu un succes imens și datorită cântăreților Fanny Tacchinadri-Persiani (Lucia) și Gilbert Duprez (Edgardo).
Ea se află în clădirea de pe Wilhelmstraße nr.
Ea se află la mică distanță de vechea biserică de lemn.
Ea se află sub Bulevardul Migdalilor (Bruxelles), la răscruce între bulevardurile Regina Charlotte și Houba De Strooper, în cartierul Model.
Ea se împrietenește cu Zac pentru a putea afla cum a primit puterile și să-și dea seama cum le poate elimina.
Ea se îndrăgostește de bodyguardul Miguel Valdez și face tot posibilul să îl țină în viață.
Ea se manifesta prin rebeliune, uneltire împotriva țării ori refuzul acordării ajutorului militar.
Ea și-a adjudecat distincțiile de la categoriile „Cea mai bună cântăreață” și „Cea mai bună interpretare”, trofee acordate în mod normal numai artiștilor islandezi.
Ea și-a lansat primul său single, „Losing You”, pe data de 15 ianuarie 2014, iar videoclipul muzical – pe data de 27 ianuarie.
Ea și celelalte surori s-au ocupat de fermă și au început să-i ajute pe săraci.
Ea și Joe se îndrăgostesc și, având susținerea marelui magnat Kennedy, reușesc să întoarcă opinia publică în favoarea lui Bossy.
Ea și sora ei au fost îngropate una lângă alta în cimitirul Novo groblje.
Ea și soțul ei au părăsit Europa în anii 1940 și s-au stabilit în New York City.
Eastwood a anunțat public că el nu mai este interesat să joace într-un alt film din seria Inspectorul Harry.
Ea supraviețuiește și Satana îi oferă Margaretei o dorință.
Ea trebuie să înceapă în limbaj natural prin expunere și aplicații,să utilizeze limbajul de masă, trecându-se prin gândirea comună spre gândirea științifică în general.
Ea urăște să fie contrazisă.
Ea urma să contribuie la formarea unei realități socialiste influențând conștiința cetățenilor și felul cum privesc ei viața.
Ea utilizează doar efecte standard pentru voce, compresie, uneori delay sau reverb, dar nu distorsiune sau modulație, pentru că i se pare că aceste efecte fac vocea să sune rău: „Te fac să suni ca un robot și elimină orice claritate a cuvintelor”.
Ea vrea să le facă un ceai, dar nu avea apă.
E bine de observat că la începutul secolului al XVII-lea în Maramureș nu erau ridicate pridvoare, iar la această biserică această parte nu a fost adusă nici mai târziu.
E bună de pus la rană, orice durere, ea o vindecă.
E captivant să o privești, pur și simplu.
E ca și cum Discobolul n-ar fi fost sculptat în plin efort atletic, ci scremându-se într-o latrină.
Echipa a cuprins 16 handbaliste.
Echipa a debutat în Cupa UEFA la futsal în 2005, reușind să se califice la Turneul Elitelor în 2006.
Echipa află că o gală va avea loc la Înaltul Comandament German din apropiere.
Echipa a fost de asemenea premiată cu medalia Surpriza Cupei României în sezonul 2007-2008.
Echipa a fost fondată în 1957, și până în 1960 s-a numit Himik.
Echipa a fost formată din doi sportivi care au concurat în cadrul a două sporturi.
Echipa a început sezonul din 2020 a început dezastruos pentru echipă, două retrageri în prima cursă din Austria.
Echipa a jucat 18 meciuri, câștigând 4 și pierzând 14, la final având doar 8 puncte și un golaveraj de 26-57.
Echipa a jucat meciurile de pe teren propriu în Sala Sporturilor Florin Fleșeriu din localitate.
Echipa a lansat mașina sa din 2007, F1.07, pe 16 ianuarie 2007.
Echipa a realizat și că jucătorii au petrecut mult timp interacționând cu lumea open world din Far Cry 3 și au decis să depună mai mult efort și resurse în designul lumii, adăugând mai multe misiuni secundare în joc.
Echipa a reușit să se claseze pe locul al doilea în 1997, urmând ca în 1998 să ajungă pe poziția a opta, după ce a transferat mai mulți jucători scumpi care nu au confirmat.
Echipa a vrut să aducă înapoi extratereștrii din Insaniquarium, dar în cele din urmă i-au schimbat în zombi, pentru că jucătorii ar putea reacționa mai ușor, din cauza modului lent al zombilor.
Echipa care a marcat mai multe goluri câștigă meciul.
Echipa de fotbal își joacă jocurile de acasă la Estadio Manuel Ferreira, cunoscut și sub numele de „El Bosque” (Pădurea) și „Para Uno”.
Echipa de pe locul patru din preliminariile CONCACAF a jucat un playoff, în sistem tur-retur, cu echipa de pe locul 5 din grupa CONMEBOL.
Echipa de rugby ieșeană a fost înființată în anul 1952 și s-a numit Știința.
Echipa era mare, dar nu uriașă, pentru că reușisem să adun pentru fiecare fascicol oameni foarte pricepuți pe domeniul respectiv, practic erau șapte sau opt mini-redacții în paralel.
Echipa este condusă de Javier Gómez-Elvira de la Centrul Spaniol de Astrobiologie și include ca partener Institutul Meteorologic Finlandez.
Echipa este deținătoarea a unsprezece titluri de Campioană a României și a șapte cupe ale României.
Echipa evoluează în Nemzeti Bajnokság I/B, liga secundă din Ungaria.
Echipa finală a fost făcută publică pe 1 decembrie 2017.
Echipajul a constatat, de asemenea, că folosirea benzii de alergare pentru exerciții fizice, așa cum s-a cerut de două ori pe zi, a determinat vibrația întregii stații.
Echipajul a fost reținut pentru 10 zile, în vreme ce pilotul avionului chinez, Wang Wei, este presupus mort.
Echipajul a petrecut restul iernii lui 1894–1895 pregătind îmbrăcăminte și echipament pentru călătoria cu sania.
Echipajul complet (plērōma) al unei trireme era de aproximativ 200 de oameni.
Echipajul era format din 3 persoane: comandantul/servant, tunarul și șoferul.
Echipajul și coloniștii navei care a părăsit Pământul ajung pe o planetă ciudată, înconjurați de rase indigene ostile, fiind nevoiți să modifice mediul în conformitate cu necesitățile lor sau să fie distruși.
Echipa lui Foley preia continua defensivă spre acoperișul Casei Albe și preiau controlul asupra Washingtonului.
Echipa lui Miti Dumitrescu, formată din 9 persoane, se predase autorităților, în consecință, erau tot sub stare de arest, cu sau fără mandat de arestare.
Echipa națională de fotbal a Yemenului de Sud a reprezentat Yemenul de Sud în competițiile internaționale de fotbal între 1965 și 1989.
Echipa pornea la drum cu un nou antrenor, Corneliu Papură înlocuindu-l pe Dan Oprescu - tehnicianul cu care Alro obținuse promovarea.
Echipa rămâne multă vreme în partea inferioară a clasamentului și termină undeva la mijlocul ierarhiei.
Echipa sa a avut din nou un an bun, dar de data aceasta a pierdut în finala campionatului.
Echipa SEAL este ucisă de rebelii conduși de Francis Xavier Hummel, iar Dr.
Echipa și-a câștigat un renume în ultimul deceniu al secolului XX, când a promovat în prima ligă italiană și a cucerit ulterior de trei ori Cupa Italiei și de două ori Cupa UEFA.
Echipa Suediei a câștigat campionatul după ce a învins în finală echipa RFG cu scorul de 17 - 14 și a devenit pentru prima dată campioană mondială.
Echipa Suediei a câștigat campionatul după ce a învins în finală echipa Rusiei cu scorul de 25 - 24 și a cucerit al patrulea titlu de campioană mondială.
Echipa susține meciurile de acasă pe 4 Eylül cu o capacitate de 23.000 de locuri.
Echipele care s-au clasat pe primele două locuri în grupele principale au avansat în semifinale.
Echipele clasate pe primele două locuri în grupele 1-3 și câștigătoarea grupei a 4-a au avansat în faza barajelor de calificare la Campionatul Mondial.
Echipele de fotbal au participat la 16 ediții bowl games, Bowl games reprezintă jocuri de fotbal american ale colegiilor și universităților disputate în extra-sezon.
Echipele de pe fundal verde evoluează în Eredivisie.
Echipele din aceeași urnă, precum și echipele din aceeași țară, nu se pot afla în aceeași grupă.
Echivalentul TNT este o metodă de cuantificare / măsurare a energiei eliberate în explozii.
Eclipsele pot avea loc atunci când Soarele, Pământul și Luna sunt toate într-o linie dreaptă (așa-numita „
Eclozarea unui crocodil filipinez a fost înregistrată în emisiunea Born to Be Wild a GMA News.
Ecluza și întregul canal au fost inaugurate pe 26 octombrie 1987.
Ecografia este utilă pentru identificarea leziunilor și pentru a determina relația acestora cu pachetul neurovascular.
Ecologiștii nu au primit niciodată vreun răspuns din partea reprezentanților companiei.
Economia are caracteristicile unui mic oraș industrial-agricol de câmpie.
Economia a reușit să-și revină, în mare parte datorită unei puternice creșteri a turismului.
Economia Belgiei și infrastructura sunt puternic integrate cu cele ale Europei de Vest.
Economia conceptuală este un termen care desemnează rolul însemnat pe care creativitatea, inovarea si abilitățile de design îl joacă în sporirea competitivității economice, în special în contextul global.
Economia din Novi Sad a recuperat cea mai mare parte din această perioadă și a crescut puternic începând cu anul 2001, trecerea de la economia bazată pe industrie la sectorul terțiar.
Economia germană se industrializase, mai ales în Renania care era cea mai dezvoltată zonǎ.
Economia localității este bazată pe activități în domeniul olăritului, fabricarea produselor ceramice, exploatarea și prelucrarea primară a lemnului, producerea obiectelor din pai și rogojină, producerea articolelor din lână și iască.
Economia neerlandeză a început să se prăbușească imediat: au apărut șomajul în masă și chiar foametea în unele orașe costiere.
Economia Qufu constă dintr-un număr de industrii diferite.
Economistul Stanley Lebergott consideră că Sudul a eșuat în timpul războiului deoarece a rămas legat prea multă vreme de credința în importanța Regelui Bumbac.
Ecranizarea romanului Concert din muzică de Bach a fost primită cu elogii de critica de film.
Ecranizările romanelor care îl au ca protagonist pe agentul 007 au devenit succese de box-office în întreaga lume.
Ecranul are o rezoluție de 95 x 95 pixeli care se traduce prin șase linii de text.
E cu adevărat o satisfacție pentru că această doamnă trage brazde în ogorul cântecului românesc și dovada e că eu nu m-am gândit că voi ajunge să stau vreodată alături de domnia sa.
Ecuațiile care folosesc sistemul de coordonate cartezian sunt numite ecuații carteziene.
Ecuatorul este prima și cea mai lungă paralelă geografică.
Eddy și Mary Graves s-au îndepărtat să vâneze, dar când s-au întors cu un cerb, au văzut trupul lui Fosdick tranșat deja pentru a se hrăni.
Eden din piața Martelarenplein a devenit disponibilă, astfel că Het Depot a putut să se mute definitiv acolo.
E de preferat ca toți membrii echipei să știe echipa avenele, nu numai să le parcurgă, astfel pe lîngă ham, blocatoare, coborîtor și alte instrumente necesare parcurgerii să aibă și altele necesare echipării.
Edgar Allan Poe, Scrieri alese, Colecția Clasicii Literaturii Universale, Editura Univers, București, 1979, p. 293.
Edgar Froese s-a autodeclarat nefumător, vegetarian și împotriva consumului de droguri.
Edgar, p. 350. La 20 decembrie 1860, Carolina de Sud a deschis calea, adoptând o ordonanță de secesiune; până la 1 februarie 1861, au urmat Florida, Mississippi, Alabama, Georgia, Louisiana și Texas.
Edificiul are formă de cruce greacă înscrisă.
Edificiul este acoperit cu o învelitoare din tablă de tip lindab.
Edificiul este amplasat într-un triunghi format de Strada Ștefan cel Mare, Aleea Trandafirilor și Strada Anastasie Crimca.
Edificiul inițial măsura în lungime 18,10 metri, având lățimea maximă la nivelul corului de 9,10 metri, iar lățimea la nivelul sălii propriu-zise, sub turnul de la intrare, de 7,05 metri.
Ediția a doua a apărut în 1885, însă conținutul a rămas identic.
Ediția americană are în plus multe note de subsol care nu se regăsesc în ediția britanică.
Ediția are aspect global, însumând întreaga creație literară și non-literară, în condiții grafice excelente, pe hârtie japoneză.
Ediția cubaneză a Selecciones, a cărei distribuție a vizat Spania și țările din America Latină, a avut problema modului de scriere a articolelor într-o limbă spaniolă inteligibilă pentru cititorii altor națiuni.
Ediția cu numărul șapte, a adus festivalului premiul de Best Medium Sized Festival la European Festival Awards, categorie la care Electric Castle a fost nominalizat în fiecare an.
Ediția I-a Varșovia, Polonia, 1935.
Ediția profesională păstrează interfața desktop web utilizată de versiunea open source, în timp ce vizează utilizatorii de întreprindere.
Editorul american a lui Brown, Sonny Mehta, a descris-o ca fiind „un thriller excelent și obligatoriu”, pentru care „se merită așteptarea”.
Editorul îi aduce în prefața volumului un adevărat elogiu poetului.
Editura Academiei Române, București, 2000, 142 p.
Editura a mai publicat ediții ale operelor literare scrise de Upton Sinclair (1924-1930), Maxim Gorki (1926-1930), Ilya Ehrenburg (1927-1933), Lev Tolstoi (1928) și Bertolt Brecht (1928).
Editura Belfond are un catalog de aproximativ 400 de titluri, cu o rată de o sută de titluri publicate pe an.
Editura BUKREK, Cernăuți, Ucraina, 2017.
Editura Cartea Moldovenească, Chișinău, 1965.
Editura Cartea Moldovenească, Chișinău, 1971.
Editura Didactică și Pedagogică, București, 1971 Matilda Lăcătușu, Constantin Pisică.
Editura Didactică și Pedagogică, București, 1980, p. 593 La motoarele policilindrice mecanismul de comandă este simplificat, când supapele sunt amplasate pe aceeași linie, deoarece este suficient un singur arbore cu came, care acționează direct supapele.
Editura Empire of Culture, 1998, broșură, 111 pagini.
Editura Hamangiu este o companie românească, cu capital privat, înființată în martie 2006, specializată în publicarea de carte juridică.
Editura Medicală, București 1986 Octavian Ciolpan.
Editura Meridiane, București, 1976.
Editura Minerva, București, 1974 Alviro Corintio-Dacico este pseudonimul literar al lui Gheorghe Asachi, utilizat în anii studiilor sale la Roma: 1808-1812.
Editura Mirton, Timișoara, 2015.
Editura publică lucrări de referință și cu scop comercial.
Editura s-a implicat de-a lungul anilor în acțiuni caritabile și de mecenat.
Editura Științifică și Enciclopedică, București, 1982 Constantin Pârvu.
Editura Univers Enciclopedic, 2016 Denumirea română a speciei "roșcată" indică că este brun-roșcată pe târtiță, supracaudale și coadă.
E doctor in Naratologie si in Stiinte Economice.
EDSAC a fost primul computer practic conceput după arhitectura von Neumann.
Edsall, p. 310. Studiul ei a uimit comunitatea medicală și a făcut-o eroină pentru mulți bărbați gay și lesbiene, Marcus, p. 58–59.
Eduard a avut metrese pe tot parcursul vieții lui de bărbat căsătorit.
Eduard a fost al doilea copil supraviețuitor al lui Alfred cel Mare și a reginei Ealhswith.
Eduard a refuzat; în consecință, regele Franței a declarat ducatul confiscat.
Eduard Fischer să se retragă.
Educația ei a fost extrem de limitată.
Educația filosofică pe care asociația o oferă este una cu un caracter practic și integral, combinând și unificând toate ramurile cunoașterii.
Educația pentru dezvoltare durabilă (ESD) este în mod obișnuit înțeleasă ca educație care încurajează schimbarea cunoștințelor, abilităților, valorilor și atitudinilor pentru a permite o societate mai durabilă și mai justă pentru toți.
Edward și Ethelred de Mercia, au realizat un plan de extindere, construind forturi și orașe după modelul lui Alfred.
EdX, în aprilie 2013, sa alăturat Universității Stanford, care a avut anterior o platformă proprie numită Class2Go, pentru a lucra la XBlock SDK, o platformă comună open source.
Efectele asupra sistemelor externe se numesc acțiunile externe ale sistemului în cursul transformării.
Efectele colchicinei se produc doar asupra fusului de diviziune (fus acromatic sau fus nuclear), cromozomii nefiind afectați structural și funcțional.
Efectele domino din acest nou ciclu comercial duc atât la recesiuni la nivel mondial, cât și la explozii economice mondiale.
Efectele exercitilor au implicatii importante asupra memoriei prin îmbunătățirea performanței academice a copiilor, menținerea capacități mentale la vârstă inaintata si prevenirea și potențiala vindecare de boli neurologice.
Efectele radiației ionizante asupra pielii depind de aria expusă, pierderea părului apărând la peste 3 Gy, roșeața devenind vizibilă la peste 10 Gy, descuamarea pielii umede la peste 20 Gy și necroza la peste 30 Gy.
Efectivele de animale de pe teritoriul satului au urmat în ultimii ani o curbă descendentă, datorită prețurilor mici de valorificare ale produselor obținute de la acestea.
Efectuarea exercițiilor fizice cu trei ore înainte de culcare pot face dificilă adormirea.
Efectul obținut este combinația dintre simbolul death metal-ului -
Efectul tratatului a fost că Ludovic a fost de acord că nu a fost niciodată regele legitim al Angliei.
Efectul Venturi este numit după Giovanni Battista Venturi (1746-1822), un fizician Italian.
Eficacitatea chimioterapiei depinde în funcție de tipul cancerului și de stadiul acestuia.
Eficacitatea magiei nu este demonstrată, de ex.
Eficacitatea și pertinența criticlor sale în L'Événement sunt recunoscute.
Eficiența unui astfel de program este dată de abilitatea de a nu interpreta greșit anumite caractere, cuvinte sau pasaje din documentul inițial.
E fiul perfect cu familia perfectă, supus unor presiuni colosale de către tatăl său, candidat la funcția de primar.
E foarte probabil ca aceste comune au existat dinaintea reformei, și că această s-a limitat la generalizarea lor distrubuind întreg teritoriul atic, inclusiv cel al orașului Atena, între aceste unități.
Efortul de la înregistrări a fost la fel de bun.
Efortul respirator depinde de volumul, densitatea și vâscozitatea gazului utilizat precum și de rezistența căilor respiratorii.
Eforturile de a reloca moara la fel au eșuat.
Eforturile unui membru român al PE / Combating the Financial Crisis.
Eftimie Luca, pe numele de mirean Victor Luca, (n.
Eftimie Vasilescu, prezent la Măcin, a povestit o altă întâmplare legată de nestăpânirea suficientă a figurației (fie ea chiar din rândurile soldaților).
Egalitatea este dusă la un asemenea nivel, încât oamenii cu un fizic bine dezvoltat riscă să li se taie membrele.
Egiptenii antici aveau Templul Somnului, iar grecii Altarele Vindecării, locuri în care pacienților li se dădeau sugestii curative în timpul unui somn indus.
Egiptenii întrețineau livezi și grădini, practicând și horticultură.
Egiptenii le mulțumeau zeilor precum Hapi pentru recoltele bogate.
Egiptologii consideră Vechiul Regat ca începând cu a III-a dinastie, și în jurul perioadei celei de a IV a dinastii, a început arta îmbălsămării.
Egiptul, încă de la apariția sa, avea o monarhie capabilă să unifice țara și să impună o unitate politică care a lipsit mult timp în Mesopotamia.
Ehrman rezumă problema surselor păgâne din secolul al II-lea astfel: Suetonius este prea ambiguu pentru a fi de folos, Pliniu arată ce credeau creștinii despre Isus, iar Tacit redă ce știau despre Isus înalții funcționari romani.
Ei ajung în camera de control a Porții din Shiuan, doar pentru a descoperi că Roh a blocat comenzile.
Ei ajung la punctul de tercere a frontierei, unde găsesc câteva mărgele de peruzea pe care domnișoara Ursula Wilensdorf le aruncase pe jos.
Ei au acum un fiu, născut în ianuarie 2001, al cărui nume real nu-l vor divulga însă l-au poreclit "Petit Ōji" adicǎ "micul prinț" în francezǎ combinat cu japonezǎ.
Ei au amestecat religia cu naționalismul festivist și au oferit oamenilor un mijloc de a-și înțelege istoria în termeni de sacrificii pentru o țară mai bună, mai aproape de Dumnezeu.
Ei au apărat pentru a doua oară Belgradul în 1464.
Ei au căutat intenționat să trezească controverse și să obțină publicitate prin repudierea artei statice a trecutului.
Ei au, de asemenea, rețineți că de radiații gamma dăunătoare a fost neobișnuit de scăzut pentru vârsta sa și-l comparabil cu nivelurile observate în 1300 de semințe vechi de ani dovedit a germina.
Ei au demonstrat că fotbalul nu înseamnă doar război, pînă la urma este doar un sport.
Ei au denumit Strâmtoarea Cook, - Raukawa și considerau apa sfântă în mitologia lor.
Ei au doi copii, Marlena (născută în 1968) și actorul Duke Miglin (născut în anul 1971).
Ei au exclus-o, însă, pe Noadia.
Ei au făcut-o, și a suferit nici un bolnav efecte!
Ei au fost, astfel, treptat luați drept țintă a fenomenelor de industrializare culturală la fel de mult bărbații ca și femeile sau copii.
Ei au fost căsătoriți până la decesul ei în iunie 2013.
Ei au fost duși în Austria, dar mulți s-au reîntors la casele lor în primăvară.
Ei au fost eliberați doi ani mai târziu de americani la 5 mai 1945.
Ei au fost, probabil, identici sau reprezentau o parte semnificativă a culturii arheologice "Púchov", cu centrul la Zemplin (
Ei au înregistrat albumul de debut, Ramones, în februarie 1976, care are o lungime aproximativă de 29 minute, și a fost bine primit de critici.
Ei au înregistrat de asemenea cum furnicile de foc, o specie invazivă, consumă ouăle neeclozate ale acestui crocodil pe cale de dispariție.
Ei au mers mai întâi la Amsterdam.
Ei au numit-o Soror datorită asemănării.
Ei au reușit să elimine amerindienii, mutându-i lor în rezervații.
Ei au schimbat nu numai scrisori, ci și articole și imagini.
Ei au spus că nu l-au mancat, și atunci hazrate Iagub s-a bucurat.
Ei au stabilit atunci recordul de viteză, altitudine și distanță parcursă.
Ei au stabilit familia de limbi bantu ca principal set de limbi ale congolezilor.
Ei bine, îngrijirea nu m-a ajutat să rezolv problema mea cu stresul.
Ei căutau pământuri mai bune pentru agricultură și pășunat.
Ei coborau din al patrulea fiu al lui Filip al III-lea.
Ei continuă să fie dependenți de hrana adusă de părinți încă 10 zile.
Ei credeau că cunoașterea suficient de promițătoare a celorlalte două subiecte—aripile și motoarele—exista deja.
Ei descoperă că un echipament de pe nava Kazon a provocat un eșec catastrofal la bord, ucigând toți membrii echipei, cu excepția unuia, care este în comă.
Ei descoperă o planetă în care oamenii nu sunt sclavi, ci trăiesc într-o simbioză perfectă cu Txalqii.
Ei devin treptat speriați de comportamentul ei isteric și nevrotic.
Eid și Ra încep să se lupte, iar Eid îl pune pe Ra la podea, sfârșindu-i pieptul.
Ei erau conștienți că vechile instituții militare și religioase nu mai corespundeau nevoilor imperiului într-o lume în continuă dezvoltare.
Ei erau necalificați și săraci.
Ei găsesc doar camera video a lui Steven.
Ei iau ca punct de plecare momentul 10 −43 secunde după explozia originară (Big Bang).
Ei îi spun lui Lori ce s-a întâmplat și, după ce gonește către locul unde era Chrissy, Lori țipă la Jerry că i-a lăsat fiica să fie în pericol.
Ei îl găsesc acolo pe Staunton, plângând lângă un pat unde se afla o tânără femeie decedată.
Ei încearcă să fie un „băiat bun” sau „fată bună” și să se ridice la aceste așteptări, întrucât au aflat că există beneficii dacă sunt considerați buni.
Eileen Joyce își amintește un eveniment care ar fi putut schimba într-un mod catastrofal cariera literară a lui Joyce.
Ei lucrau la proprietar cîte 4, 5 zile pe săptămînă.
Ei merg la concert și își dau seama că Newton a trimis rochia, iar în timp ce cântă el o invită pe Ellen să urce pe scenă și să cânte cu el.
E important să nu ne temem să fim atenți, să nu e temem să ne folosim intuiția; și dacă vom gândi sau simți așa, vom ajunge la o concluzie."
E Ink este numit și materialul proprietar patentat, rezulat din tehnologia E Ink.
Einstein nu desființează concepția newtoniană, ci o înlocuiește cu una mai extinsă, valabilă pentru viteze apropiate de cea a luminii.
Ei nu au avut copii și de obicei se consideră că ei nu au avut relații sexuale.
Ei observă șalupa lui Smith ieșind din șantier și pornesc în urmărirea sa.
Ei petrec aici, ca la ei acasă, în nesfârșite ospețe.
Ei pot fi înviați în castel sau la Sanctuar.
Ei pot oferi altora aur dar nu pot solicita sau cere pentru ei.
Ei pun în aplicare strategii inovatoare cu care nu vor pierde poziția pe piață și iau în considerare suplimentarea cu alte reclame prin alte medii, cum ar fi radio și televiziune, atunci când folosesc marketingul stradal.
Ei reunesc stilul galant și sentimental al muzicii preclasice cu diverse trăsături ale muzicii germane, franceze sau italiene, într-o mare varietate de creații, caracterizate printr-o înaltă virtuozitate a formei combinată cu dramatismul muzicii.
Ei reușesc să facă asta doar în Turn, nu și de-a lungul fluviului.
Ei reușesc să facă destul de bine acest lucru și în final ajung să dea de urma lui K1 (Buffy Dee), un terorist megaloman, care vrea să șteargă înțelegerea tuturor numerelor din mintea omenirii cu "Bomba K", care ar cufunda lumea în haos.
Ei reușesc să iasă victorioși din lupta cu forțele demonice, readucând-o pe Valeria pe Pământ, teafără și nevătămată.
Ei reușiseră să-l detroneze temporar pe rege în 1229, dar au fost obligați să cedeze cinci ani mai târziu, nefiind însă învinși cu totul.
Ei s-au dovedit aliați loiali in al doilea razboi al romanilor împotriva marcomanilor.
Ei s-au intors în turneul "Vans Warped", de data aceasta și au continuat pe propriul turneu "Cities of Evil".
Ei s-au logodit, dar, în timp ce tatăl lui Hatty a găsit aur și s-a îmbogățit, mina lui Frank a secat.
Ei s-au ospătat cu mâncare, însă știau că unul din cei trei oameni de la cabana Izvoarele are arme și va veni după ei din două motive: din răzbunare și din cauza că în Casa Iulia exista Cutia Albastră, o cutie superbă în care se aflau.
Ei se disting prin craniile lor caracteristice scurte, cioc asemănător cu al papagalilor, cu sau fără creste osoase deasupra capului.
Ei se îmbarcă la bordul unei nave descoperite în acel oraș, care îi va duce să descopere misterul rasei necunoscute.
Ei se numeau: Fu-hi, Niu-Kua și Sen-nong.
Ei se numesc țesători aurii nu din cauza culorii corpului, ci a firelor de mătase de culoare galbenă, în lumina soarelui căpătând nuanțe aurii.
Ei și-au crescut familia în orașul Salem (orașul modern din Salem, MA).
Ei și-au depășit atribuțiile inițiale, probabil din dorința de a îngrădi puterea domnului sporind-o simultan pe a lor.
Ei și-au învins asupritorii și de atunci s-au autodenumit "Gua", care înseamnă puterea de a învinge.
Ei spun legenda astfel încât sfârșitul să fie în favoarea lor.
Ei sunt antagoniștii principali ai sezonului 6, unde Nadakhan este eliberat din Ceainicul lui Tyrahn și apoi el își eliberează echipajul din diferitele tărâmuri unde au fost izgoniți cu mult timp în urmă.
Ei sunt continuatorii populațiilor sud-est-europene romanizate (traci, iliri, greci, macedoneni) sau colonizate de romani, Matilda Caragiu, Dodecalog în timp ce T. J. Winnifrith nu șovăia să afirme că: ".
Ei sunt cunoscuți în izvoarele istorice cu numele de Bisseni, care este latinizarea numelui dat de maghiari pecenegilor (besenyő).
Ei sunt dispuși să ne ajute, trebuie doar să le cerem asta.
Ei sunt foarte devotați stăpânilor lor așa cum stă bine unui cățel de companie, dar au și o trăsătură specifică Terrier-ilor fiind uneori foarte suspicioși când vine vorba de necunoscuți și vor lătra la auzul zgomotelor străine sau a intrușilor.
Ei sunt liderii comunității locale de creștini.
Ei sunt mai vulnerabili pe malul apei, când își grămădesc bucăți de pământ pentru construcția cuibului.
Ei sunt reprezentați în Andorra de cîte un delegat.
Ei trăiau în bordeie, practic lipsiți de bunurile materiale.
Ei vâsleau prin parexeiresia, un suport care permitea includerea de-al treilea rând de rame, fără o creștere semnificativă în înălțime și pierderea stabilității navei.
Ei vor funcționa sub suzeranitatea fatimizilor, a selgiucizilor, a ayyubizi, a mamelucilor și, în sfârșit, din 1517, a otomanilor.
Ei vor împărți aceste atitudini sau înclinații în șase grupe (dintre care doar primele cinci sunt generatoare de karma) după criterii cromatice, dar și după faptele pe care le determină.
Ejectarea gazului din steaua centrală care moare prezintă tipare simetrice spre deosebire de modelele haotice ale exploziilor obișnuite.
E judecat și condamnat la 6 luni închisoare corecțională de Tribunalul Militar din Timișoara, pentru “propagandă în favoarea unui fost partid politic” (
El a acuzat-o pe artistă de încălcarea drepturilor de autor pentru a peste unsprezece din lucrările lui Bourdin, inclusiv o scenă în care aceasta stă cu picioarele depărtate deasupra unui televizor.
El a adaugat ca "atunci cind s-a pus problema depunerii mandatului, minerii nici nu ajunsesera in Capitala".
El a adăugat că sistemul de anunțuri publice al mall-ului era nefuncțional de două săptămâni.
El a adus o mică armată franceză în Țările de Jos, după care a decis să în ianuarie 1583.
El a adus schimbări în cadrul MFA și a îmbunătățit infrastructura, construind terenuri de antrenament, o sală de gimnastică și o clinică de fizioterapie și instalând iluminatul artificial.
El a afirmat că glorioasa priveliște „era ca și cum ai privi o furtună, sau ai asculta în toată splendoarea lui orchestra unui cor al Mântuitorului”.
El a afirmat că MediaPRO Pictures &Distribution a ales să realizeze filme de o calitate îndoielnică, dar care să aducă venituri sigure, soluția pentru care s-a optat fiind „canonizarea vulgarității sans rivages”.
El a afirmat că se bucură de fotografie (în special de portrete) și a câștigat o medalie de aur pentru un portret al soției sale la expoziția fotografică anuală de la Kiev.
El a afirmat că vede acest conflict ca pe un al Treilea Război Mondial, o încercare de a impune credința islamică în întreaga lume.
El a ajuns la putere după răsturnarea tatăl său, Said bin Taimur, într-o lovitură de palat în 1970.
El a ajuns până la urmă în Rusia în luna mai a aceluiași an.
El a ajutat la repornirea mașinilor (documentația și unele piese-cheie fuseseră înlăturate de proprietarii pre-sovietici) și își purta vechiul costum de muncă în mină când mergea în inspecție.
El a apărut de asemenea în serii televizate precum Doc Martin și Casualty și ca co-star Mansfield Park alături de Billie Piper.
El a argumentat că impozitarea reprezintă furt coercitiv la scară mare, și un monopol coercitiv de forță ce interzice achiziția voluntară a serviciilor judiciare și de apărare de la furnizorii concurenți.
El a asistat la concursuri care au legătură cu mașinile de curse.
El a avut o medie Finala-record 41.0 PPG în timpul serii de șase jocuri și a devenit primul jucător din istoria NBA care a câștigat trei premii MVP Final.
El a avut un rol important în filmul The Longest Day (1962).
El a avut un rol ocazional de lungă durată în Hill Street Blues ca „Sid the Snitch”, rol care a devenit semi-regulat în ultimele două sezoane.
Elaborarea: Studenții finalizează ceea ce au învățat prin dramatizări, cântece, jocuri.
Elaborarea textului (textualizarea) este concepută ca o operațiune care "nimicește" lucrurile, transformându-le în semne, dar este și o autonimicire a producătorului de text.
El a câștigat Corgoň Liga în sezonul 2006-2007, jucând 35 de meciuri.
El a câștigat în al doilea tur de scrutin împotriva lui Malas cu 57.48% din voturi și a fost învestit în funcția de Președinte pe data de 28 februarie 2013.
El a câștigat sprijinul unui număr de nobili.
El a compus, de asemenea, o carte despre Preasfânta Taină și o alta Despre cunoașterea sinelui, și o Contemptus mundo (Rușine lumii) revizuită (Sevilla, Juan de Cromberger, 1536).
El a considerat că „este incredibil ca orice guvern cu un dram de prudență să crească fără noimă numărul său de dușmani în timpul unui război civil și, în plus, să-și atragă ostilitatea unei puteri atât de formidabile precum Anglia”.
El a considerat că o restaurare a monarhiei în România poate avea loc doar ca urmare a dorinței poporului român.
El a considerat Țările de Jos (Olanda) ca fiind unul dintre cei mai importanți aliați ai Franței, datorită poziționării la granița cu Spania Olandeză, la acea vreme exact în mijlocul Războiului de optzeci de ani cu Spania.
El a construit o mulțime netedă în 7D, numită acum sfera lui Milnor care este homeomorfă după standardul 7D, dar nu este difeomorfică.
El a continuat: "aceste personalități secvențiale" sunt adesea prostești, dar cartea oferă o serie de dovezi noi că istoria americană este într-adevăr ciclică, așa cum a argumentat de mult Arthur Schlesinger Jr.
El a continuat să publice povestiri de aventură, multe dintre ele științifico-fantastice, de-a lungul vieții sale.
El a creat un orfelinat în Altenburg (1715), un azil de nebuni în Kahla (1726), precum și Magdalenenstift - în onoarea mamei și soției (ambele cu același nume) - (1705), o școală pentru femei nobile.
El a criticat platforma democrată ca fiind ezitantă și divizantă.
El a criticat romancierii istorici contemporani pentru greselile lor in acuratetea istorica, inclusiv esecul lui Henryk Sienkiewicz in portretizarea scenelor militare din Trilogia sa,ce descria secolul al XVII-lea si logistica de razboi.
El acționează pentru a convinge pe cel nepocăit atât de păcătoșenia faptelor sale, cât și de situația lui morală de păcătos în fața lui Dumnezeu.
El a ctitorit, de asemenea, o biserică rotondă consacrată Sf.
El a dat de asemenea structură ignoranței noastre.
El a dat poruncă să fie părăsite toate așezările omenești care puteau nimeri în calea dușmanilor, să fie tăinuite proviziile.
El adaugă: „Până acum, seriile de detectivi erau toate urbane.
El a debutat astfel în cinematografie.
El a debutat în cariera de seniori la clubul argentinian Racing Club în prima ligă argentiniană unde a câștigat trofeul de golgheter al turneului Apertura din 2004.
El a debutat în prima repriză în returul celui de-al doilea eșalon al fotbalului sârb, sezonul 2009-2010, în care a jucat două meciuri, intrând pe teren din postura de rezervă.
El a decis să nu accepte o luptă la Mersa Matruh, care era dezavantajoasă din punct de vedere defensiv.
El a demisionat la 8 ianuarie 1899 și a devenit erou al cauzei naționaliste.
El a demisionat la ultima ședință a comisiei, în urma refuzului acesteia de a examina o propunere de revizuire a standardelor de monitorizare a încălcărilor active.
El a demonstrat că peștii de apă dulce și cei de apă marină constituie o puternică sursă de infestare cu trematode variate nu numai pentru păsările ihtiofahe, dar și pentru animalele domestice și om (
El a denumit floarea oficială a provinciei, cupa- vacii, cu numele său latin, bazat pe propriul său nume (Latin: Linnaea borealis).
El a descoperit că, atâta timp cât chiar și un mic petec de cer a fost vizibil, furnicile ar putea reveni direct la cuib după colectarea de alimente.
El a descris calitatea importurilor de fișiere Word ca fiind realizate „o fidelitate impresionantă”.
El a desfășurat o intensă activitate literară, publicând pamflete propagandistice în limbile idiș și ebraică.
El a devenit atras de domnișoara Dunbar; din moment ce nu se putea însura cu ea, el a încercat să o mulțumească în alte moduri, încercând să-i ajute pe oamenii mai puțin norocoși decât el-însuși.
El a devenit faimos în 2017 în urma lansării mixtape-ului Perfect Timing, devenind una dintre cele mai proeminente figuri din scena muzicii trap până în prezent.
El a devenit obsedat de înfrângerea șerifilor stelari și de cucerirea Noii Frontiere.
El a dezvoltat rețeaua OUN în tot vestul Ucrainei, trasând obiective clare antipoloneze și antisovietice.
El admitea că o astfel de lucrare este mult prea mare pentru orice persoană, dar că un număr foarte mare de subiecte este stimulent pentru căutarea adevărului, iar oamenii de știință trebuie să depună eforturi în acest sens.
El aduce însă o nuanță moștenirii: "Preiau din clasa de bază doar acele proprietăți care sunt comune și reflectă un comportament adecvat structurii mele".
El a estimat și înălțimea munților din acele observații, ceea ce l-a condus la concluzia că Luna „nu este netedă, ca și suprafața Pământului însuși," în loc să fie o sferă perfectă, așa cum susținea Aristotel.
El a evidențiat contribuțiile negrilor, cum ar fi instituirea sistemului public universal de educație, instituțiile sociale și de caritate, și votul universal ca rezultate importante, și a observat colaborarea lor cu albii.
El a explicat că Tall-nut are caracter, citând "privirea hotărâtă" și cum aruncă o singură lacrimă atunci când este grav-rănit.
El a făcut colierele sirenelor,în urmă cu 50 de ani.
El a făcut o încercare tardivă de a revigora simbolismul în anii 1930 prin revista Îndreptar, unde a publicat, de asemenea, proză catolică și fragmente din studiile sale de istorie literară.
El a făcut parte din Escadrila 26 și a pilotat un Spad, cu care a pretins că a obținut două victorii pe 2 octombrie 1918, dintre care doar una a fost confirmată.
El a finanțat un departament la Universitatea Hindusă din Banaras și un departament de știință în cadrul Institutului de cercetări Sir Jagadish Chandra Bose.
El afirma „Proprietatea este pur și simplu arta democrației.
El află că Strickland a trăit alături de o femeie indigenă, a avut doi copii cu ea (dintre care unul a murit) și a început să picteze compulsiv.
El a fost acceptat imediat ca lider al independenților.
El a fost achiziționat de casa de filme în noiembrie 1972, fiind apoi dezvoltat și modificat.
El a fost al doilea dintre cei trei fii ai lui Albert Speer și Luise.
El a fost ales Fellow al Royal Society în același an după ce a prezentat concluziile sale publicului.
El a fost ales în mod legal de către nobilimea și clerul Navarei, în timp ce Ramiro a fost înscăunat în Aragon și s-a opus puternic alegerii lui Garcia în Navara.
El a fost al optulea dintre cei nouă copii ai unui crescător de vite din tribul Payum, Kuethpiny Thiik Atem (d.2007) și al uneia din cele trei soții ale acestuia, Awiei Rou Wol, țărancă din tribul Payii.
El a fost aproape imediat întrerupt de Tallien și de Billaud-Varenne, care l-au acuzat pe Saint-Just că ar intenționa să ”asasineze Convenția”.
El a fost arestat pe 27 iulie 1794 și executat pe 28 în aceeiași lună fără proces.
El a fost clădit în epoca de aur în anii 1648 - 1665, când regatul Olandei se afla în perioada apogeului.
El a fost condamnat la o pedeapsă de opt ani de închisoare.
El a fost, de asemenea, un membru important al mai multor cercuri intelectuale, iar mai multe scrisori ale sale către și de la figuri proeminente din Florența și din toată Italia de Nord au fost păstrate.
El a fost, de asemenea, un susținător al eseurilor lui Jeremias Benjamin Richter (1762-1807) de a folosi matematica în chimie, introducând stoichiometria în lecțiile sale.
El a fost demis din postul său bancar din cauza trândăviei ; deși consternat, Pooter vede aceasta ca o șansă de a-și băga fiul în Perkupps.
El a fost descris fie ca un berbec, un om cu capul unui berbec sau un om cu coarnele unui berbec.
El a fost director artistic al mai multor proiecte realizate la studioul "
El a fost eliminat de către John Morrison în semifinale.
El a fost găsit vinovat de o înțelegere greșită a îndatoririlor sale și a fost demis de la comanda unității sale.
El a fost greșit numit un "Căutător", atât în timpul său de dușmanii săi cât și de admiratorii lui în secolul trecut.
El a fost înființat între 1822 și 1830 în locul vechilor ziduri ale orașului, formând o centură verde în jurul Orașului Vechi.
El a fost înfrânt de împărat în același an în care s-a revoltat.
El a fost înlocuit după 61 de minute de Jan Rezek, iar Cehia a pierdut cu 1-0.
El a fost înscris în Lista monumentelor istorice din anul 1992 din județul Vaslui, cu codul 38-B-0090.
El a fost lăsat să conducă Norvegia de est în Viken, cu excepția orașului Bohuslän, cu titlul de conte sub regele Inge.
El a fost membru și președinte al Academiei de Științe a Albaniei.
El a fost ministru al educației înainte de a ajunge să conducă partidul după demisia lui Takeshita Noboru și Sōsuke Uno, aleși pe platforma „conducerii curate”.
El a fost nevoit să abandoneze fortăreața Takatenjin în 1581, iar această înfrângere a determinat clanurile Kiso și Anayama să-i retragă sprijinul.
; el a fost nominalizat pentru premiul Tony pentru "Cel mai bun actor".
El a fost orbit, castrat și i s-a tăiat un picior.
El a fost partenerul de viață al parfumierei Germaine Cellier (ea a locuit în apartamentul lui din rue de Lille nr.
El a fost partenerul lui Nate Harlow, tatăl lui Red, și cei doi au descoperit aur în Bear Mountain, construind două revolvere unice pentru a sărbători și fiecare luând unul.
El a fost poreclit batjocoritor Seamus ori Chaca (Iacob rahat în irlandeză).
El a fost precedat în 2004-2008 de către Herwig Schopper, și el fost director general al CERN.
El a fost președinte Partidului Socialist din Muntenegru și al Uniunii Forțelor de Reformă din Muntenegru, membru al Parlamentului din Muntenegru și membru al Parlamentului din Iugoslavia.
El a fost primit de către Kaien Cross și de Yuki după ce a fost mușcat de un vampir pursânge care i-a ucis, și familia.
El a fost primul ministru al acestui portofoliu, deoarece a fost numit anterior „Minister of War”.
El a fost primul rege al gnomilor și a trăit în minele Moria din Munții Cețoși.
El a fost profund impresionat de picturile care împodobeau capelele din țara sa.
El a fost promovat la gradul de căpitan medic de rezervă în 1955 și la gradul de căpitan medic onorific în 1967.
El a fost reales ca Președinte pe 9 octombrie 2007.
El a fost recrutat de Mustang pentru nivelul său ridicat de inteligență, indicat prin talentul său cu șah și alte jocuri de strategie.
El a fost repartizat ca sublocotenent în trupele de infanterie.
El a fost responsabil pentru amenajarea Grădinilor din Parcul Buen Retiro, de la Palatul Zarzuela, de la Palatul Regal din Aranjuez și de construirea clădirii teatrale a Coliseo del Buen Retiro.
El a fost reținut în principal pentru a sa Chronicon sive Annales, o importantă sursă istorică a vremurilor sale.
El a fost ridicat cu o macara pe un trailer și transportat cu trailerul până la destinație.
El a fost singurul angajat al depozitului care știa că acolo se ascundeau opt persoane.
El a fost succedat de fiul său, Radelgar.
El a fost ținta unei tentative de asasinat în iunie 1981, care i-a paralizat brațul drept.
El a fost ultimul ministru de interne militar al României.
El a fost un membru activ al Parti Crédit social din Canada.
El a fost un susținător puternic al pictării peisajelor în aer liber.
El a fost unul dintre ultimii neoplatonisti care a studiat la Academie când Damascius se afla în fruntea ei.
El a fost urmat în 1055 de nepotul său, Ernst.
El a fost urmat în același an de Le due tigri (1941), un film italian regizat de Giorgio Simonelli după romanul omonim.
El a hotărât că oricine va sponsoriza, va urmări ori va participa la vreo coridă va fi excomunicat.
El a ieșit învingător la toate întrecerile, mituind arbitrii și competitorii.
El a început cariera în 1959 ca inspector de district financiar; apoi a lucrat ca economist la Ministerul de Finanțe.
El a început să dezvolte povestirea și i-a predat romanul lui Bradbury pe 13 decembrie.
El a început să filmeze flori pe resturi de peliculă, folosind dispozitive de mărire inventate de el.
El a început să-l idolatrizeze pe chitaristul Hillel Slovak și a învățat aproape toate liniile de chitară si bas de la Red Hot Chili Peppers.
El a încercat să dea un exemplu populației aparând în timpul unei emisiuni televizate alături de membrii guvernului său mâncând și bând în timpul postului Ramadanului.
El a încheiat sezonul cu 40 de meciuri și trei goluri.
El a înființat Consiliul Închis, Consiliul Deschis și a format Inchiziția Tăișul sabiei, ed.
El a insistat că armata austriacă, atunci când se află pe teritoriul Ungariei, trebuie să respecte constituția maghiară, iar această solicitare a fost admisă de autoritățile Imperiului Austriac.
El a inspectat loculul în seara zilei de 17 iulie și a raportat înapoi la Ceka de la Hotelul Amerikanskaia.
El a intrat în contact cu cercul de spioni Cambridge Five prin intermediul prietenului său Guy Burgess.
El a intrat și în politică, în primul rând ca membru al "Samoobrona" ("Partid de Auto-Aparare"), partid popular polonez pe care îl reprezintă în prezent (PSL).
El a introdus acest rezultat fără a oferi nici o explicație a modului în care a obținut această valoare.
El a introdus utilizarea extinsă a metaforelor terapeutice și ale povestioarelor precum și a hipnozei (terapie non-directiva ) remarcânduse prin rezultatele terapeutice obținute într-un timp extrem de scurt și în ședințe puține.
El a invitat 36 delegați evrei să participe la dezbaterile preliminare destinate să stabilească reuglamentele congresului.
El a jucat în principal pe postul de fundaș dreapta, dar a mai fost folosit ca extremă.
El a jucat un rol important în perioada de sfârșit a Republicii romane.
El a lăudat și mecanica de reparare a mașinii, deoarece oferă o experiență cinematografică jucătorilor.
El a lucrat cu Polikarpov înainte să fie numit șeful unui nou birou de proiectare a avioanelor în decembrie 1939.
El alungase din Moldova pe regele unguresc Matia, bătut în orașul Baia și lovit el însuși în trei locuri la spate.
El a mai fost folosit cu prilejul unor sărbători.
El a mai spus că Statele Unite nu trebuie să plece înainte de a stabiliza zona.
El a marcat golul 3 al echipei sale în minutul 31 cu o lovitură de la 20 de metri.
El a menționat că PSY are o „rază de acțiune nelimitată la nivel mondial” și a comentat: „Eu sper că putem lucra împreună, folosind acoperirea ta la nivel mondial”.
El a mers la academii publice.
El a murit în fața fiului său Sava și al altor călugări, la 13 februarie 1200.
El a obținut două discuri de platină în SUA și un disc de aur în Marea Britanie și a petrecut, de asemenea, o săptămână în vârful topului Cashbox and Record World Pop Albums.
El a părăsit clubul pe 20 aprilie 2016 fără să joace în vreun meci, întrucât nu a obținut permisul de muncă.
El apare în iconografie ca un războinic cu pielea de culoare albastră și are o sabie pe care o folosește în lupta cu forțele întunericului.
El apare în numeroase legende cum ar fi cea în care se întâlnește cu Arawn stăpânul Tărâmului Morților (Annwvyn).
El a pictat apoi Manfred pe Jungfrau, inspirat de poemul Manfred al lordului Byron, în timp ce se afla la Paris.
El a pictat în principal în stil venețian-bizantin.
El a prevenit asupra unei invazii străine asupra României, un „complot internațional“ în care sunt implicate Vestul și Estul.
El a primit cetățenia israeliană în 1995.
El a primit numele după bunicul său pe linie maternă, regele Alfonso al VI-lea al Castiliei.
El a primit responsabilitatea de a preveni incendiile de la castelul Edo, o datorie care i-a lăsat mult timp liber.
El a profitat în mod similar de situația în care cartelurile sale rivale au fost doborâte de o represiune intensă din partea guvernului mexican, dar banda Sinaloa a devenit în mare măsură neatinsă.
El a propus textul final, scoțând negocierile din impas, și a semnat „CONVENȚIA destinată să pună capăt diferendelor financiare existente între România și Germania” pe 10 noiembrie 1928.
El a publicat două cărți importate în domeniul criminalisticii: Photographie judiciaire („Fotografia judiciară”, Mendel, Paris) în 1903 și prima parte a lucrării sale majore Manuel de police scientifique.
El a rămas singurul partid legal din Țările de Jos în timpul celui de-
El aranjează ca prietenul său, Sam, să devină servitorul bătrânului Maester Aemon, o slujbă perfectă pentru educația superioară a lui Sam și pentru lipsa lui de abilități fizice.
El are cinci surori vitrege mai mici, dintre care două au jucat în serialul britanic de televiziune Fat Friends.
El are cursul la început spre vest, valea lui despărțind Tatra Mică de Munții Metaliferi slovaci.
El a refuzat să recunoască alegerea lui Rudolf și l-a îndemnat pe papă să adopte aceeași atitudine.
El a remarcat și expresivitatea feței acestui băiat, care era parcă de neclintit.
El a renunțat la drepturile sale asupra ducatului Milano pentru suma de 30.000 de ducați și a continuat să trăiască în Franța.
El are o fiică, Tamina și un fiu adoptat, Deuce, ambii, de asemenea, luptători profesioniști.
El are șase degete la mâna dreaptă.
El a respins oferta, considerând-o un act de neloialitate față de papă și de credincioși, și a rămas în închisoare.
El are strămoșii irlandezi prin tatăl său care este din Galway.
El are un buton pe pieptul hainei care acționează ca un control pentru orice dispozitiv solicitat pentru teren.
El are un obicei de a fi uituc dar ceea ce îi lipsește din memorie îi aduce în inimă.
El a reușit să înfrânga trupele coaliției, în număr de 7.000 de oameni, la podul din Teodemondo, pe râul Volturno.
El a reușit să se alăture CESIFUT (Centro de Sinergia futbolista) și după un an și-a fracturat glezna,care l-a lăsat imobil pentru un an.
El a revenit la echipă intrând pe teren din postura de rezervă patru luni mai târziu, într-o remiză 0-0 cu Swansea City.
El a schimbat repede taberele furând una dintre navele franțuzești.
El a scris că artileria inamică ar putea fi periculoasă pentru castel doar dacă ar fi amplasată pe Dealul Gellért, dar că, cu numai 6 tunuri de 24 de livre, el poate împiedica pe oricine să-și instaleze bateriile pe acel deal.
El a scris eseul numit Apologia, o pledoarie în favoarea filosofiei europeane moderne și împotriva scolasticii korydaleiane aristotelice.
El a scris serialul împreună cu Ruth Jones, co-starul său din Fat Friends.
El a semnat pe cinci ani cu Chelsea, până în 2017.
El a semnat un contract de cinci ani cu clubul care a plătit în schimbul său 5 milioane de euro; o sumă record pentru campionatul croat.
El a semnat un contract pe doi ani cu o opțiune pentru încă un an.
El a servit timp de doi ani și opt luni.
El a spus că acestea au fost efectuate deoarece „noi suntem liberi.
El a stat la baza Legii Rezervei Federale, al cărei proiect a fost avansat de senatorul Robert Owen în mai 1913.
Elasticitatea scade cu vârsta și dispare în stările edematoase sau de scleroză cutanată.
El a studiat la London Middle Class School on Cowper, și a mers apoi la Heatherley School of Fine Art.
El a studiat și la Christ Church, unde a lucrat o perioadă în muzeul anatomic condus de Sir Henry Wentworth Acland (1815-1900).
El a subliniat că armonizarea cu legile europene este o parte integrantă a planului guvernului de stimulare a investițiilor și a ocupării forței de muncă.
El a suferit o înfrângere majoră în Bătălia de la Motta, în august 1412 împotriva Republicii Venețiene, sub Carlo Malatesta.
El a sugerat, de asemenea, liderilor blocului comunist, că de acum vor fi responsabili pentru acțiunile lor și nu se vor mai putea baza pe armata sovietică pentru a rămâne la putere.
El a susținut, că Israelul are două deficiențe fatale.
El atârnă pe pânza orizontală cu capul în jos.
El a trăit în Germania până în 1934, când a emigrat în Palestina și apoi în 1940 în Statele Unite ale Americii.
El a transferat în cele din urmă ieșiva din Hlyniany la Sanok, și a editat acolo o antologie numită „Eshkol” (Ciorchine) cuprinzând contribuții originale ale celor mai buni elevi ai ieșivei.
El a vândut toate lucrările pe care le-a expus pe simeze.
El avea 1,5-2 metri, a trăit în Cretacic, în etapa Mastrichian, în Hațeg și făcea parte din ordinul Saurischia, clasa Theropoda, familia Dromaeosauride.
El avea o viziune clară”.
El a venit la mine cu o parte de idee pe care o dezvoltasem și eu și pe care aveam dificultăți să o fac ascultată.
El cântă ca și voce de fundal pe „The Sun and The Rainfall”, în cadrul refrenului de final.
El caută în mod special locația „vasului în formă de pasăre al episcopului”, un obiect MacGuffin care nu este definit de narator.
El caută să arate gradul de cunoștințe atins la nivelul actual despre istorie, aceste cunoștințe fiind prezentate sub forma unui lexicon.
El chiar s-a luptat cu zeul râului Scamandru - Xanthos - care fusese înfuriat de faptul că Ahile îi murdărise apele cu oamenii pe care îi omorâse.
El Chichón, care se înalță la extremitatea estică a lanțului vulcanic mexican, este considerat de seismologi drept unul dintre cei mai tineri vulcani de pe glob.
El conduce Kingdom Rider 3, o mașină de săpat verde care formează piciorul drept al Alpha-Mech.
El conduce regatul din castelul Charlock aflat în sud-est, inaccesibil de către cineva din exterior datorită mlaștinilor înconjurătoare și a podului distrus.
El conține toate punctele ale căror coordonate x, y și z sunt pozitive.
El continuă să conducă clubul și când acesta este cumpărat de Scalzone, și este mai apoi deținut de Frosa.
El credea că materiile predate în școli nu erau actualizate.
El credea că putea fi elaborat un aranjament constituțional care să încorporeze aceste idei, fără a încălca în același timp independența internă a Ungariei.
El datează din perioada în care biserica a impus ca aceste festivități să aibă loc doar înaintea postului de reculegere, rugăciune și abstinență, care premerge Paștele.
El dă, totuși, de o notă de la Holmes, în care acesta spunea că și-a dat seama că biletul dat lui Watson era o farsă și că urmeză să se lupte cu Moriarty, care a avut bunăvoința de a-i lăsa timp suficient pentru a scrie această ultimă scrisoare.
El de asemenea regulează cantitatea de apă și ioni în fluidele corpului.
El declară cu această ocazie că nu este pregătit să devină țar, că în plus n-a vrut niciodată să devină țar și nu știe nimic despre cum se guvernează sau discută cu miniștrii.
El demonstra că ducii lituanieni cooperau; printre semnatari se numărau duci care domneau peste unele teritorii, cum ar fi Samogitia, care probabil nu aveau legătură cu Galiția-Volînia.
El de multe ori se alătură planurilor lor neobișnuite, ducând-o la limită.
El descoperă că biblioteca nu era menită să depoziteze cărți—ci mai degrabă Mărul din Eden.
El descrie de asemenea și studiile despre literatura straină și istorie.
El deținea majoritatea terenurilor de pământ din împrejurimea satului.
El dezvoltă tema lirică din baladă, suprapunându-i o structură epică și o intrigă antropologică.
El dorea ca Academiei să i se acorde statutul de Universitate.
El dorea ca guvernul german să se folosească de victoriile de pe câmpurile de luptă pentru convinge cel puțin unul dintre inamici să ceară o pace separată.
El dorește, de asemenea, să publice un dicționar de geografie, unul de mitologie și unul altul dedicat personalităților.
El dovedește o mentalitate de castă în excepția nobilă a expresiei: orgoliul apartenenței la o breaslă aparte, una înzestrată cu conștiința elitei pe care o reprezintă.
Eléanor a moștenit comitatul Roucy de la tatăl ei și conducerea Conti de la mama ei.
Ele atacă cele mai diferite animale nevertebrate sau vertebrate, realizând toate formele de trecere de la parazitismul facultativ la cel obligatoriu și de la ectoparazitism la endoparazitism.
Ele au 5-7 nervuri puternice.
Ele au 608 km de frontiere comună, cea mai mare parte de-a lungul Dunării.
Ele au, de asemenea, o ieșire mai mare, făcând pupila să se concentreze mai puțin, iar câmpul îngust de vizualizare funcționează bine în acele aplicații.
Ele au declarat că rana provocată de aceste excizii este dublă, atât fizică cât și psihică.
Ele au de făcut față la problemele vieții și începerea clasei a șaptea, întâlnind noi prieteni și descoperind noi lucruri.
Ele au fost depășite prin asigurarea a două buletine de vot separate, unul pentru "da", celălalt pentru "nu" și două urne separate marcate de asemenea cu "da" sau "nu".
Ele au fost descrise pentru prima dată de către A. Eberzin în 1948.
Ele au fost dublate de o atitudine de cele mai mult ori rigidă și, au cautat să aducă un aport în sublinierea atmosferei de calm, tihnă și intimitate carateristică gustului burghez.
Ele au fost făcute din cauza unei greșeli de traducere a Bibliei.
Ele au fost numite „unități de disciplinare a soldaților”.
Ele au fost publicate cu coperte galbene iconice și au inclus noi introduceri de la autori recenți.
Ele au o vizibilitate redusă pentru insectele zburătoare.
Ele au rămas în producție până în 2002, înainte de a fi anulate în final, după un total de 154 de episoade.
Ele aveau două nivele pentru o folosire adecvată a pantei dată de relieful zonal.
Ele aveau să apară între 1990 și 1992, prima fiind cumpărată de revista Interzone.
Electorala 2011, 5 iunie 2011: Doc. cu privire la alegerile locale generale/Comisia Electorală Centrală.
Electorul și-a trimis ambasadorul la Friedrichsfelde în 1785 mai mult pentru a testa aspectul general al Louisei și caracterul ei.
Electronii de pe ultimul nivel al atomului îi oferă substanței respective proprietățile chimice și culoarea.
Electronul guvernează aproape toată chimia, deoarece se găsește în atomi și este legată direct de toate proprietățile chimice.
Ele desființau obligativitatea meselor bogate, reglementau ceremonialul și impuneau participarea tinerilor și a “fraților” breslași.
Ele exclud conflictele de legi, deoarece legea fondului se aplică numai în confirmitate cu propriile sale dispoziții.
Eleganța și manierele sale fine de aristocrat nu pot să ascundă felul său de a fi deoarece atunci când cineva îndrăznește să-l înfrunte dă dovadă de aroganță și înfumurare.
Ele i-au revenit chimistului francez Jacques Benveniste, pentru cercetări privind memoria apei (acordate în 1991 și 1998).
Ele, în general, sunt destul de alcoolice, de 10, 11 și chiar 12 °, fructuoase, suficient de acide, având o aromă particulară, discretă, caracteristică soiului.
Ele își dedică viața luptei împotriva criminalității și a răului din lume în orașul Townsville, alături de creatorul și totodată tatăl lor adoptiv, Profesorul Utonium.
Elementele acestor teorii derivă din cercetarea proceselor psihice și terapia stărilor psihopatologice.
Elementele americane sunt adoptate de către europeni.
Elementele avansate ale infanteriei au ajuns pe linia Dyle în seara aceleiași zile.
Elementele cablului ombilical se prind una de cealaltă prin înfășurare la fiecare 0,3m pe toată lungimea ombilicalului.
Elementele Diviziei a 5-a indiene venite din Asmara și Forța Briggs s-au apropiat pe direcții convergente de Massawa.
Elementele Frontului I Ucrainean au continuat să avanseze către apus și au intrat în luptă cu Armata a XII-a, care avansa în sprijinul berlinezilor.
Elementele pe care le cuprinde un design experimental sunt observațiile și măsurătorile, tratamentele sau programele, grupurile, selecția grupurilor, timpul.
Element grafic de pe pașaportul rusesc pe care unii oameni identifică 666 https://faith.
Elementul caracteristic al reliefului insulei îl constituie stâncile abrupte de calcar care se înalță din adâncurile mării.
Ele modelează fenomene fizice cu ajutorul tensiunilor electrice și al curenților electrici drept cantități analogice.
”, Elena debutează la vârsta de trei ani pe scena muzicii populare, alături de mama sa, cântând compoziția tradițională „Sus în deal, în poieniță”.
Elena nu era niciodată văzută din profil datorită nasului ei mare și înfățișării ei casnice.
Elena Osorio a fost prima sa mare dragoste, „Filis”, din poeziile sale, despărțită pe atunci de soțul ei, actorul Cristóbal Calderón.
Elena Popoiu, Vicepreședinte al Academiei Bârlădene, societate artistică înființată în anul 1915.
Elena Vasile (n. 28 mai 1975) este o cântăreață română.
Ele nu sunt singurele corupte, ci sunt înclinate să domine voințele și să corupă sufletele altora.
Ele pot determina distrugerea țesuturilor proprii ale organismului, pot cauza creșterea anormală a unui organ sau pot determina modificări importante în modul în care funcționează un anumit organ.
Ele preferă prada proaspăt răpusă, dar ocazional consumă și stârvuri.
El era al cincilea din cei șapte copii ai familiei și a avut patru frați și două surori.
El era angajat și ca scriitor de roluri.
El era condus de un comitet format din Tipografia, Librăria și Bazarul V. Teodorescu.
El era descris de contemporani ca „un bărbat arătos, înalt, falnic și iscusit cu sabia”.
El era fiul pictorului miniaturist Matthias Adolf Charlemont și fratele pictorilor Eduard Charlemont (1848–1906) și Theodor Charlemont (1859–1938).
El era unic prin amestecul său cultural între Europa de Est, Europa de Vest și tradițiile autohtone.
Ele realizează câteva celule din ceară pe care le umplu cu polen și în care depun ouă.
Ele se dispun transversal față de direcția vântului dominant.
Ele se hrănesc câteva zile (3-6 zile) crescând în greutate de 10-20 de ori.
Ele se reunesc între ele, în fiecare proglot, prin câte un canal excretor transversal care trece prin marginea posterioară a proglotului, paralel cu anastomoza nervoasă.
Ele serveau aici ca articol dominant de tip așternut.
Ele servesc în principal drept forță de apărare, a cărei misiune este protejarea integrității teritoriale a țării și de a oferi asistență și securitate pe plan intern și extern.
El este ajutat în munca lui de un metis orfan pe care l-a adoptat, Max, care are un părinte marțian și unul uman și, de aceea, este disprețuit și trata ca sub-uman de către majoritatea populației.
El este amintit în documente ca o personalitate severă și exigentă.
El este căpitanul „Olandezului Zburător” (bazat pe nava-fantomă cu același nume).
El este căsătorit cu actrița Cecilia Kunz cu care trei copii.
El este cel care a comis acele fapte de cotitură în viața satului, iar în jurul lui se dezvoltă toate celelalte personaje, care, într-un fel sau altul, compun biografia Lizoancei.
El este cel mai popular student la East High, și căpitanul echipei de basketball.
El este considerat un pionier în acest domeniu.
El este cunoscut sub numele de Claude Geoffroy cel Tânăr pentru al distinge de tatăl său, Claude Joseph Geoffroy (1685–1752), la rândul său chimist și medic francez, membru al Academiei Franceze de Științe.
El este, de asemenea, răvășit de remușcări față de moartea membrilor echipajului său și chiar de moartea marinarilor inamici.
El este de origine italiană și dețíne un restaurant de sandwichuri.
El este deosebit de energic și hotărât atunci când există bananele implicate!
El este destinat cu precădere predicilor și este de aceea structurat de galerii, aflate deasupra arcadelor de arcuri frânte care despart nava principală de navele laterale, între pilaștri.
El este executat de trihobotrii, perișori tactili răspândiți pe toată suprafața corpului, în special pe pedipalpi și picioare.
El este extrem de egoist, prost și răsfățat.
El este folosit acum și ca acoperământ pentru pat, ca față de masă etc, fiind confecționat din una sau chiar mai multe foi.
El este format din două parți: pulpa roșie și pulpa alba.
El este format la exterior din pericardul fibros, iar la interior de pericardul seros V.Ranga - Anatomia omului, Ed.
El este hărțuit de trei tipi duri din stradă care-i cer cu voce tare să le elibereze prietenul aflat în închisoare.
El este încântat de priveliștea maiestuoasă, cu munți care „se înălțau în fața noastră, acoperiți cu păduri tufoase de brazi întunecoși”.
El este în competiție cu Burt.
El este indicat în cataloage și depinde de particularitățile tehnologice ale tranzistorului.
El este într-un fel cel de al doilea frate a lui Gumball.
El este lăsat să conducă Uniunea avându-l alături pe Glokta, ridicat la rangul de Arhilector și transformat în ochii și urechile lui Bayaz.
El este mai mare între indicatorii celor 2 sexe care țin cont de practică, decât între indicatorii asociați credinței, fapt care va fi și el explicat mai jos.
El este partener senior al firmei de investiții L. E. Lehrman & Co., pe care a înființat-o în 1981.
El este premiat în 1998 pentru activitatea sa cabaretistică, iar în 2003 i se acordă premiul de comic german.
El este prieten și fan al scriitorului de BD-uri Alan Moore, permițându-i acestuia să folosească personajul său, Michael Kane de pe Vechiul Marte, care apare în The League of Extraordinary Gentlemen, Volume II a lui Moore.
El este printre puținele personaje din show care are un mod mult mai inteligibil de a vorbi, pronunțând cuvinte aproape clar în unele episoade.
El este privit ca strămoșul legendar al lui Yang Tang, fondatorul clanului Jeju Yang.
El este privit ca un străin de către societate din cauza indiferenței sale.
El este proprietarul domeniului Grünholz și este unul dintre cei mai mari proprietari de terenuri din Schleswig-Holstein.
El este semi-solid la temperatura camerei și conține mai multe grăsimi saturate și nesaturate.
El este și sistemul cel mai bine cunoscut, la aceasta contribuind atât faptul că a fost amintit în repetate rânduri de diferiți scriitori din antichitate.
El este situat la altitudinea de aproximativ 100 m, ocupă o suprafață de 29 km² și are în anul 2007 o populație de 89.100 locuitori.
El este tatăl scriitoarei Gabriella Tápay-Szabó.
El este un punct de reper, fiind considerat un simbol al capitalei bavareze.
El este unul dintre cei 60,000 de canadieni care au primit Medalia în acel an.
El este unul dintre poeții reprezentativi ai poeziei tunisiene moderne.
El este ușor de recunoscut pe teren prin valul de pământ foarte proeminent care închide un patrulater.
Ele sunt avioane de diferite tipuri pentru început; e ca si cum ne-ați cere să comparăm un Nascar cu o masina de Formula 1. Ele sunt atât de incitante în moduri diferite, dar sunt concepute pentru diferite niveluri de performanță.”
Ele sunt bune prietene cu Ed.
Ele sunt de culoare verde, albastru, gri sau, în funcție dacă acestea sunt controlate de Enlightened, Resistance, sau nimeni.
Ele sunt folosite numai în cadrul a diverse limitări.
Ele sunt în mod aproximativ legate de Evanghelia după Ioan și ar fi putut rezulta din teologia acestei evanghelii.
Ele sunt (la nivel global) poliedre proiective și sunt contrapartidele proiective ale poliedrelor platonice.
Ele sunt mai curând înclinări stabile, vicii, patimi, decât acte păcătoase.
Ele sunt perechi și mari.
Ele sunt preferate în aplicații specifice unde se valorifică aceste avantaje, în special în cazul în care obiectivul principal nu este minimizarea cheltuielilor de investiții pe unitate de putere ($/kW) ci a celor raportate la unitatea de energie ($/kWh).
Ele sunt preparate din carne de vacă sau porc, pesmet, ouă, pătrunjel.
Ele sunt puternic reduse, se îngustează către partea exterioară, iar în cea interioară se întâlnesc într-un tub ce duce la trecătoarea auditivă.
Ele sunt remarcabile și pentru calitatea desenelor și este puțin probabil să fi fost create fără ajutor extern.
Ele sunt și primul grup K-pop feminin cu trei hituri numărul unu în topul World Digital Songs Sales al Billboard.
Ele sunt totuși sistematice când cataracta este totală sau retina nu poate fi vizualizată cu lampa cu fantă (în contextul hemoragiei intravitroase, de exemplu).
Ele utilizează tehnici speciale pentru manevrarea BLOB-urilor și CLOB-urilor care pot fi de o dimensiune foarte variată.
; elev al lui Psellos, împăratul dovedește mai degrabă înclinații teologice.
Elevația turnului a fost radical modificată prin refacerile din anii 1542 și 1862-1863.
Elevii din clasa prima aveau și un așa-zis coetus (un organ de administrație proprie).
Elevii făceau frecvent glume pe seama lui pentru că era o apariție mai curând ciudată.
Elevii petrec un sfert din cele 150 de ore de instruire SL (240 de ore pentru HL, cu toate acestea, ambele numere sunt doar recomandări, și nu sunt aplicate neapărat) efectuând lucrări practice în laborator.
Elevii pot accesa cursuri complete oferite de universități din întreaga lume, ceva care nu a putut fi atins până acum.
Elevii săi au înființat o așezare in Israel -
El făcea ca programele de calculator să concureze între ele pe baza a diferite strategii.
El folosește, în primul rând, o alegere.
El folosește pentru prima dată termenul de jahiliyya pentru a face referire la opresiunea britanică, la inegalitatea socială și sărăcia care măcina populația Egiptului.
El fură diverse aparate și tehnologie pentru un plan secret, dar este arestat de către Omul Păianjen.
El gestionează moșiile familiei, inclusiv ferme, păduri și imobiliare.
El ia diverse măsuri și încearcă în zadar să protejeze viața oamenilor aflați în pericol.
El i-a refuzat cererea de a fi asigurată că nu se vor întreprinde acțiuni militare.
El i-a scris în mod regulat lui Gorki, al cărui agent literar era.
El i-a scris lui Yelchin, "implorându-l" să accepte rolul; Yelchin nu a primit niciodată scrisoarea, dar, chiar și așa, a acceptat să participe în film.
El i-a spus: „eu nu pot face nimic mai mult.
El ia umbrela de soare pe care i-o cumpărase, ceva care ea își dorise întotdeauna și o folosește pentru a face umbră mormântului ei.
El i-a urmat la această școală fratelui său Alex, cu trei ani mai mare; Francis Elliott și James Hanning, Cameron: The Rise of the New Conservative (4th Estate, 2007), p. 26. a fost interesat în principal de artă.
Eliberarea inițială a inclus o culoare colorată "Hyper Blue", caracterizată printr-un efect de zgârietură albastră.
Eliberat în 1947, din motive de boală.
Eliberat, în anul 1964, când au fost scoși din temnițe toți deținuții politici, Aurel Eremeiu s-a stabilit în Beclean, unde fusese mutată forțat soția sa învățătoarea Eugenia n. Resteșan și a murit în anul 1970 Viorel Rus, Neamuri și familii rebrene, vol.
Elicopterele asigură de asemenea evacuare medicală și acces la zone greu de ajuns, cum ar fi platformele petroliere și regiunile muntoase.
El îi dă totuși adresa cameristei Marie Devine din Montpellier.
El îi depunea fără cruțare pe patriarhii și episcopii care se împotriveau indicațiilor basileului.
El îi închide pe Hale și pe tovarășii săi, obligându-l pe Clemens să-i arate cum să opereze barca râului.
El îi prezintă fața în detaliu, de la fruntea ei „fără cusur” până la ochii ei cu „sfere divine”.
; el îi succede lui Keizo Obuchi, aflat în comă.
El îi susține pe copii.
El îi urăște pe nemți și are un singur prieten în sat, Ipu (
El îl localizează și îl abordează pe comandantul Udam, Dah, pentru a afla mai multe despre tehnicile Udam.
El îl minte pe soldatul Nash că zgomotele auzite nu au fost focuri de armă, dar Strannix trimite doi mercenari pentru a-i elimina pe Ryback și Nash.
El încearcă să îi convingă pe reprezentanții poporului să voteze pentru intrarea în război de partea Puterilor Centrale.
El încearcă să o convingă să-și ia un serviciu și îi ține predici despre necesitatea schimbării lumii în care trăiesc.
El include pețiri, lupte, alergături, demonstrații de forță, de culoare, pentru a impresiona perechea.
El însă ajunge finanțator al echipei de fotbal din cauză că Gică a înșelat-o pe Raluca cu o amantă și Raluca numai poate să îl tolereze pe Gică și acceptă să îl pună pe el ca fiind noul finanțator al echipei de fotbal.
El însărcină pe lectorul Ioan Morocharzanicos Grammaticus (supranumit “Hylilas”), să adune materialul împotriva cultului icoanelor.
El însuși s-a căsătorit in anul 1522 cu o fostă călugărită, care i-a dăruit 6 copii.
El intenționa să asedieze cruciații din Ierusalim, deși nu adusese echipamente de asediu; el avea totuși o flotă la dispoziție, și ea strânsă în portul Ascalon.
El introduce pentru prima dată închiderea buclei sistemice, care oferă controlul permanent al mărimii urmărite, aplicațiile sale fiind din domeniul psihologiei.
Elisabeta este declarată ilegitimă, pierde titlul de prințesă și este crescută în exil la castelul din Hatfield împreună cu sora sa vitregă Maria.
Elisabeta s-a căsătorit cu Contele Carl Theodor de Toerring-Jettenbach, care era cunoscut ca "Toto".
Elisabeta și celelalte maici lucrau neobosite pentru săracii și bolnavii din Moscova.
Élisabeth a fost profund religioasă.
Elisabeth Spiro Klossowska și-a format propria ei carieră în pictură sub numele de Baladine Klossowska.
El i s-a opus lui Mazzini, deși fusese unul din adepții acestuia la începutul carierei sale politice.
El își cere scuze că nimeni nu a fost acolo să o ajute când ea îi ajuta pe alții și îi spune "nu am putut să te salvez atunci, așa că lasă-mă să te salvez acum".
El își dă seama că Bucho deține controlul asupra Carolinei și a întregului oraș plătindu-i pe oameni pentru a-i ascunde activitățile ilegale.
El își exercita astfel o permisiune străveche, acordată celor cărora li se conferise titlul Freedom of The City, pentru a atrage atenția asupra puterilor cetățenilor în vârstă și asupra modului în care drepturile lor au fost restrânse.
El își găsea inspirația în viața simplă care îl înconjura.
El își încheie serialul ca fiind mort, doar Wilson, prietenul său cel mai bun și Foreman știind că el este în viață.
Elita intelectuală românească în anii Primului Război Mondial, Editura Humanitas, București, 2010, pp.
Eliza a putut de asemenea să încaseze pensia lui Alexandru din serviciul său în armată de la congresul din 1836 pentru bani și terenuri.
El l-a acuzat pe Regele James că a rostit o „minciună solemnă“ atunci când a afirmat că el a fost primul monarh Creștin care a descoperit țara.
El l-a convins pe împăratul Grațian să convoace un sinod bisericesc.
El l-a împușcat mortal pe Oswald în ziua de duminică, 24 noiembrie 1963, la 11:21 AM CST, când autoritățile se pregăteau să-l transfere pe Oswald cu mașina de la sediul poliției la arest.
El le-a învățat o formă de închinare și i-a instruit în rituri, prin care a fost ulterior onorat.
El le-a spus că el și cu intrusul (pe nume Ted Baldwin) au făcut parte odată dintr-o organizație criminală din Vermissa Valley.
El le-a zis: "Dacă cineva are o oaie și ea cade sâmbăta într-o groapă, nu o va apuca și o va scoate?
Ellefson este, de asemenea, un membru al unei trupe tribut numită Hail!
El mai considera că trebuie urmate mai multe etape succesive de practici ezoterice pentru a ajunge la iluminare.
El mai precizează că Ionuț Caragea își retrăiește scriptural biografia, nu doar și-o reamintește, în sensul că plonjonul în amintire e atît de adînc și de ”imediat” încît pasajele reamintite par de-a dreptul retrăite.
El, măria sa publicul este cel care-și spune cuvântul la intrarea în sală pentru a viziona sau nu un film.
El menționează că a jefuit Monetăria SUA pe cont propriu; CIA nu a fost de acord cu acest plan, considerându-l prea riscant.
El menționează păsări neobișnuite, care au pene care "strălucesc ca focul în noapte".
El nu a avut însă niciun entuziasm pentru școala respectivă sau pentru disciplinele predate acolo.
El nu apare și nici nu este niciodată menționat în niciuna dintre povestiri originale ale lui Sherlock Holmes și nu este o creație a lui Sir Arthur Conan Doyle.
El nu are vârstă”.
El nu avea să mai fie numit vreiodată premier, iar influența sa politică în anii care au venit a fost puternic limitată.
El nu dorește consumarea acestei căsătorii, ci doar să o păstreze pe Kaede închisă, ca și pe toate celelalte proprietăți ale sale.
El nu ezită niciodată să omoare oameni, deși majoritatea victimelor sale fie încearcă să-l omoare la rândul lor, fie este plătit să le omoare.
El nu numai că a redus rezistența publicului american față de roman ca formă literară, dar adaptările sale ulterioare au contribuit la transformarea unor segmente de public creștin în spectatori de teatru și film.
El nu pare uman și mănâncă roci.
El nu poate accesa direct datele partajate în alte procese.
El nu țese pânză, execută sărituri pentru a prinde prada și este foarte curios.
El nu vrea ca mama lui să afle că el este un ticălos.
El o ademenește cu minciuna cum că tatăl ei este grav bolnav, să iasă din tărâmul magic.
El o bănuiește pe Corina și solicită informații suplimentare despre ea.
El obține un soi de fascinație vizuală care este adecvată stării stranii de coșmar”.
El ocrotea științele, a deschis la Constantinopol Școala împărătească-un fel de universitate; la curtea lui, oamenii culți se bucurau de stimă.
El o întoarce înapoi în forma de papagal și îi dă piatra Theresei.
El o vizitează și pe mama sa aflată în fază terminală într-un azil de bătrâni și-i piaptăna părul înainte ca aceasta să moară în pace.
El participă activ la înnoirea echipamentelor necesare Observatorului Astronomic Francez.
El pierde câțiva centimetri de os și se află în pericol de a paraliza.
El poartă în denumirea sa amintirea locului, a Vadului de pe Criș unde se vămuiau mărfurile între care și sarea în secolele XIII – XV.
El poartă în luptă două nunchaku, care se pot transforma în kusarigama via o lamă din interiorul fiecărui mâner al celor două nunchaku și lanțului în plus din celelalte.
El poartă un pantalon mulat în stil francez, de culoare albă, ciorapi albi, și pantofi negri cu catarame aurite.
El poate avea la origine ideea de guvern global sau se poate referi doar la relațiile morale, economice sau politice dintre națiuni sau indivizi din diferite națiuni.
El poate fi bine adăugat la mâncăruri cu gălbiori, ambele specii fiind de consistență asemănătoare, pentru care se cere un timp de gătit mai lung.
El poate fi întâlnit în regiunile deschise luminoase, împreună cu plopul negru (
El Poblenou se află între marile plaje din Barcelona și centrul orașului, care permit rezidenților săi pe de o parte o viață plăcută pe plajă și, pe de altă parte, apropierea de o mare varietate de centre comerciale, baruri și restaurante.
El povestea la radio sau (mai nou la acea vreme) la televiziunea română dialoguri conjugale pe care le avea cu soția sa Florica.
El practica spovedanii în masă, în cursul cărora mii de oameni își mărturiseau păcatele și intrau într-o stare de frenezie, adesea însoțită de isterie și lacrimi.
El pretinde că este doar vorba despre "știință proastă", atunci când urmărim să găsim explicații care sunt atractive sau elocvente, mai degrabă decât cele care sunt utile în prognoza fenomenelor naturii.
El prezintă drama trăită de un bătrân (David) care locuiește împreună cu nora sa, Maria, în zilele tulburi din timpul celui de-al doilea război mondial.
El produce mitocani în generația următoare”.
El Puerto de Santa María(Spanish: "The Port of Saint Mary", cunoscut si sub numele de El Puerto) este un municipiu situat pe malurile râului Guadalete în provincia Cadiz, Andaluzia.
El răspunse că din zece părți, femeia simte nouă, bărbatul una.
El recrutează în ajutorul pe hackerița Lisbeth Salander (Mara).
El recunoaște că au murit prea mulți oameni pentru apărarea țării și încearcă să găsească o soluție de evitare a războiului.
El renunță să o ducă pe Maria, iubita sa mai tânără care lucra pe post de cameristă la Hotelul Rond, la mătușa acesteia din provincie.
El respinge însă afirmațiile conform cărora invazia germană a fost de fapt un atac preventiv.
El reușește să evadeze și îi mărturisește lui Sydney că numele său adevărat este André Michaux.
El reușește să scape din mâna tătarilor și, împreună cu fiica hanului, se stabilesc la Măldărești, unde (în sec.
El s-a confruntat cu unele structuri militare în ceea ce privește administrarea teritoriilor nou dobândite.
El s-a dus și și-a adus soția acasă, cerându-i scuze.
El s-a întors adesea în Irak pe măsură ce violența sectară a escaladat și a fotografiat în mod regulat celălalt război al Americii în Afganistan.
El s-a născut cu „harul”, noi îi transmitem „darul”.
El s-a născut în Stratford-upon-Avon și a fost botezat acolo la 26 aprilie 1564.
El s-a născut pe 5 mai 1904 ca al șaptelea copil al familiei, primind numele Zoltán Antal Greguss, dar jucând pe scenă cu numele de Zoltán Greguss.
El s-a revoltat împotriva tatălui său și l-a obligat să abdice cu ajutor maghiar în 1282.
El satiriza natura intruzivă a televiziunii și ceața de știri, divertisment și publicitate pe care o generează, încercând să inducă publicului o „supraîncărcare senzorială”.
El scrie că Naik este "puternic detestat" de către mulți membri ai ulema indiene pentru ignorarea autorității lor și care susțin că nimeni nu poate interpreta Coranul.
El se află pe locul 24 în Japonia după suprafața luciului de apă.
El se află situat la altitudinea de 1305 m, are o suprafață de 1,1 km² și are în anul 2000 ca.
El se bazează pe Lucentio din Îmblânzirea scorpiei.
El se grăbește să spună cât de grozav este, chiar și atunci când asemenea afirmații sunt îndoielnice (cum a fost când el s-a felicitat singur pentru succesul lui Wendy în re-lipirea umbrei sale).
El se instalase în Casa Parohială, în timp ce aghiotanții lui s-au cazat în casele din sat.
El se întinde pe suprafața de 18,691.78 km și avea în anul 2011 o populație de 12,278 locuitori.
El se întreba de ce „un om care a putut scrie atât de creștinește și cu atâta putere a fost ars…am închis cartea și m-am întors cu inima rănită”, spunea el.
; el se pretinde, prin urmare, a fi cel mai vechi restaurant din Europa Centrală.
El se teme că va înnebuni și el ca și restul familiei Brewster.
El se va întoarce apoi pe insula unde a fost crescut acolo unde se află sediul Frăției și, în timp ce pretinde că este unul dintre membri, va încerca să negocieze între Dane și ceilalți nași.
El și-a condus oamenii și pe alți huligani ai străzii mituiți și a fost o figură proeminentă în timpul loviturii de stat.
El și-a început cariera înaintea Celui de-Al Doilea Război Mondial.
El și-a încheiat contractul la data de 17 mai 2009.
El și-a încheiat discursul spunând: „acest tratat este în egală măsură mărinimos și drept cu un dușman învins.
El și-a obținut florile din Olanda.
El și-a suspendat rapid lucrările până în luna iulie, deși Comisia Juridică a rămas să organizeze audieri pe tema punerii sub acuzare ( ) a președintelui.
El și Dio părăsesc Darkover fără intenția de a se întoarce.
El și Kim se duc acolo foarte des.
El și Ono (ca Oz Elastic Band) au lansat single-ul "God Save Us/Do the Oz", și s-au alăturat în sprijinul revistei.
El și Perenelle au trăit modest și își foloseau averea pentru a-i ajuta pe alții.
El și sora sa Louisa Maria au fost mutați la Passy în grija lui Antoine Nompar de Caumont și a soției sale, în timp ce Lady Middleton a continuat să-i fie guvernantă.
El, spre deosebire de sora lui mai mică Alex, respectă regulile și pe cei din jur și îi place să învețe, uneori fiind considerat un tocilar.
El spunea despre el însuși, "Am doar un singur țel - grotescul.
El spunea: „o majoritate ținută în frâu de frâne și limitări constituționale, schimbându-se permanent cu ușurință odată cu schimbările deliberate ale opiniilor și sentimentelor populare, este singurul adevărat suveran al unui popor liber.”
El spune că este un hoț din înalta societate, iar ea îl împușcă accidental în braț cu un pistol atât de vechi, încât aproape că nu-i produce niciun rău.
El spuse : “Nu v-am spus că eu știu de la Dumnezeu ceea ce voi nu știți?”
El știa sigur că în Sura nr.
El știe despre travestiul tatălui său și îl ajută cum poate.
El stimulează sinteza atât a celulelor albe cât și a celor roșii, chiar și în cazul afecțiunilor toxico-chimice și/sau radiaționale.
El strângea toate informațiile pertinente disponibile, după care le cântărea bine înainte de a ajunge la o hotărâre finală.
El subscria documentele ca fiind consul et dux.
El susține că persoana, de fapt, nu produce câmp magnetic.
El susține că problema calendarului ar trebui să fie deosebit de importantă pentru bisericile creștine, reproșând ortodocșilor de stil nou că sărbătoresc Paștele după stilul vechi, pe când restul calendarului este Gregorian.
Elțin și apropiații lui au permis oligarhilor să pună mâna pe câteva dintre cele mai dorite valori din Rusia în schimbul ajutorului dat pentru efortul de realegere al președintelui.
El trăiește într-un apartament alături de diferite animale, care se ascund toate de proprietar, domnul Schickadance, în absența acestuia.
El trebuie să aibă mintea în consonanță cu opera.
El trimisese o solie lui Folque prin care își anunța dorința de a face un pelerinaj la Sfântul Mormânt, firește nu singur.
El urma să se îmbarce pe un vapor ce mergea în Africa, dar a aflat de acest incident și a revenit imediat, abandonându-și o parte din bagaje care se aflau pe vapor.
Eluveitie utilizează instrumente tradiționale pe lângă chitare și vocal aspru.
El va împărți directarea primelor cinci episoade cu David Nutter, care a regizat două episoade în sezoane doi, trei și cinci.
El va pierde titlul, într-un meci maraton împotriva lui Alehin, acesta dovedindu-se, în meciuri lungi, un adversar redutabil.
El va trebui să colaboreze în mod constructiv cu Adunarea Populară din Unitatea Teritorială Autonomă Gagauz Yeri, în care majoritatea mandatelor este deținută de către Partidul Comuniștilor din Republica Moldova.
El vede computerul, antropomorfizat, stând peste o gaură din creierul lui, vorbindu-i direct.
Elvețienii sunt obligați să achiziționeze asigurare de sănătate de la companiile private de asigurări, acestea fiind și ele obligate să accepte orice cerere de asigurare.
Elvis s-a potrivit perfect.
El vorbește foarte repede deoarece percepe tarife clienților pe oră și ar fi lipsit de etică să piardă timpul lor.
Ema Ofițeru vorbea într-un articol în ziarul Cotidianul din 1999 despre "nota specială" a muzicii artistului ca fiind percepută drept "una foarte prezentă și originală".
Emilian Buzică a decedat pe data de 10 aprilie 1996.
Emilian Galaicu-Păun vorbind despre romanul „Un american la Chișinău”.
Emilio Praga și Igino Ugo Tarchetti sunt autorii care reprezintă cel mai fidel Scapigliatura și programul său estetic.
Emiratul Buhara a fost proclamat în mod oficial în 1785, după ce emirul mangut Shah Murad și-a asumat conducerea regiunii.
Emisiunea a fost prima emisunea dedicată exclusiv noilor genuri de muzică dar mai ales pentru manele de calitate.
Emisiunea a început difuzarea pe 26 decembrie 2013, cu un episod special aniversând serialul original, Open All Hours.
Emisiunea are și un corespondent pe rețelele sociale (numit „V Reporter”), care intră în contact cu publicul și ia scurte interviuri concurenților în culise.
Emisiunea de obligațiuni pe care Primăria Capitalei a realizat-o în 2005 sub mandatul său de edil, a obținut cea mai bună rată de dobândă posibilă, ea fiind un mod de finanțare normal pentru o capitală în vederea realizării de mari proiecte.
Emisiunea este cunoscută și pentru scenetele umoristice în care oamenii „devin inamicii instituțiilor care ar trebui să-i servească” și „lipsa de reacție a acestora față de practicile represive ale instituțiilor”.
Emisiunea The Late Show Starring Joan Rivers a avut premiera pe 9 octombrie 1986 și s-a dovedit a fi presărată cu tragedii.
Emiterea de astfel de obligațiuni poate evita, pe termen scurt, impozitarea directă a cetățenilor pentru a finanța un proiect de dezvoltare, prin încrederea oferită în acel guvern, în loc de a oferii garanții reale.
Emma descoperă planurile lui Edward Buckman și Steven Lang de a distruge toți mutanții.
Emma Heming, cu care are două fiice.
Emmanuel Bodjollé și Kléber Dadjo, liderii armatei din Togo, au încercat în mod repetat să-l facă pe Olympio să crească finanțarea și să permită înrolarea mai multor trupe ale fostei armate franceze care se întorceau în țară, dar nu au reușit.
Enciclopedia (pentru a folosi un termen contemporan) scrisă de Vincent de Beauvais, Speculum maius, este scrisă în latină.
Enciclopedie, București, Editura Centrului Tehnic-Editorial al Armatei, 2012.
Enciclopedie, Editura Centrului Tehnic-Editorial al Armatei, București, 2014.
Energia regenerabilă are, de asemenea, unele impacturi asupra mediului.
Energia se va descompune în particule și antiparticule ce se vor anihila rapid.
Energia și rezistența la temperaturi foarte ridicate sunt deosebite.
Enervată cucoana a blestemat de astăzi înainte locul acesta spunându-i Hlina.
Enervată, Diane se întâlnește cu Jack și încearcă să îi ceară ajutor financiar în schimbul fiului lor, pe care l-a trimis în Elveția.
Enervat, el a ordonat în 1541 ca armatele otomane să distrugă întreaga rezistență maghiară și să ocupe Castelul Buda.
English Heritage susține că bătălia a luat numele localității Market Bosworth deoarece orașul era cea mai apropiată așezare semnificativă de câmpul de bătălie în secolul al XV-lea.
Enigma feminității, mitul masculinității și imposibilitatea relației bărbat-femeie sunt câteva dintre temele cruciale.
Enigma folosise până acum cânturi gregoriene, dar Crețu a decis să se axeze pe cântece tribale pentru al doilea album.
Enigmatică, liniștită și mândră ca sfinxul a cărui frumusețe orgolioasă o are, Țiganca de la Ghergani captivează prin atracția irezistibilă a misterului.
Enlil era cel mai puternic zeu din religia mesopotamiană.
En One Night Stand a-u păstrat campionatele împotriva la The World's Greatest Tag Team (Haas y Benjamin) într-un meci Ladder dar ziua următoarea la Raw a-u pierdut campionatele după ce Lance Cade l-a numărat pe Jeff după un Swantom Bomb ratat.
Enoriașii aveau un caracter direct și cinstit.
Enterografia-RMN oferă o evaluare non-invazivă a bolilor inflamatorii intestinale și a tumorilor intestinului subțire.
Entitățile politice în evul mediu erau : șefiile tradiționale de tip tribal, monarhiile teritoriale și republicile urbane.
Entuziasmul ei pentru dans a evoluat într-o pasiune pentru roller skating.
• E numele tău, pentru soprană, clarinet și pian, p.a.
Enya a început să dea lecții de pian pentru a-și asigura un venit, pe când familia Ryan aștepta să lovească inspirația.
E o carte de 467 de pagini, tipărită cu îngrijire, pe două coloane, cu hârtie destul de bună, și care, după cât aud, a costat în aceste vremuri grele, o avere întreagă.
Eötvös și-a instruit subalternii să continue eforturile pentru întemeierea organizației reprezentative, dar să se abțină de la constrângerea cuiva în a participa la acest demers.
Eparhia este condusă efectiv de delegatul său, preotul vicar Marinco Markov.
Eparhia este împărțită în 16 protopopiate, care grupează cele 506 parohii și 96 filii, deservite de 490 de preoți.
Episcopia Romanului este formata din 5 protopopiate.
Episcopul catolic al orașului, Quodvultdeus, a fost exilat la Napoli, din moment ce Genseric a cerut ca toți consilierii apropiați să urmeze forma ariană a creștinismului.
Episcopul Gregorius a făcut apel la papă și un al doilea conciliu s-a convenit în 928 pentru a soluționa problemele iscate și pentru a executa deciziile din 925. Acesta a avut loc tot la Split.
Episcopul Roman Ciorogariu trimite clerului și poporului din eparhie în 23 septembrie 1928 o frumoasă și pătrunzătoare scrisoare pastorală.
Episcopului Demetriu Radu i s-au făcut „funeralii naționale ca unui martir național”.
Episodul 100 al întregii serii difuzat în Canada pe 27 februarie 2014, producătorii fiind foarte mulțumiți de acest punct de reper.
Episodul „100 Clues ” a prezentat o secvență de titlu principal complet nouă, bazată pe jocul de masă Clue.
Episodul „Life of Brian” este prezentat din perspectiva sa.
Epitetele apar des în epoca elenistică, dar sunt considerate aproape imposibil de definit și categorisit stricto sensu.
Epitetele care se folosesc de o culoare se numesc „cromatice”.
Epoca comunistă a avut un efect puternic asupra artelor.
Epoca lui Șerban Cantacuzino a fost una de strălucire românească.
Epoca metalelor este reprezentată de numeroase unelte, arme și bijuterii: topoare cu gaură de înmănușare, cosoare din silex, greutăți din lut ars pentru plasa de pescuit, vase de ofrandă, mărgele din cornalină.
Epoca modernă” (Chișinău, 2000); „Istoria medievală, universală a românilor” (Chișinău, 2001); „Istoria Moldovei din cele mai vechi timpuri până în epoca modernă” (Chișinău, 1992).
Epopeea fiind umoristică, ea e practic o anti-epopee, ca romanul „Bravul soldat Svejk”.
Epopeile naționale au devenit importante în secolul al XVI-lea în mai multe țări europene.
E posibil să o fi făcut prin exploatarea celorlalți sau prin tratarea lor cu indiferență.
Epstein a produs o schimbare dramatică în înfățișarea exterioară a formației și în modul de derulare al concertelor lor.
E puternic modificat antropic.
Era admirat de elevii săi pentru agilitatea de atlet, pentru talentul de dansator, pentru cunoștințele de limbi străine și, mai ales, pentru entuziasmul său, depășindu-i în popularitate pe toți ceilalți profesori ai liceului.
Era al cincilea raid din istoria aviației românești, a cărei existență era la început.
Era atât de popular încât oamenii veneau doar ca să-l audă pe el.
Era cel mai vestic fort al Daciei.
Era celtica de origine gardeonică, vorbită de tribul celtic galații.
Era considerat un sculptor de renume, tema creațiilor sale era exprimarea inconștientului uman.
Era cunoscut cu porecla „generalul soldaților”.
Era, de asemenea, fratele mai mare al lui Geoffrey al II-lea, Duce de Brittany, Leonora a Angliei, Ioan Plantagenet și Ioan, Conte de Mortain (Ioan fără de Țară), care i-a succedat ca rege.
Era de așteptat ca Voyager 1 să intre în spațiul interstelar „în orice moment”.
Era de părere că prin prisma istoriei se înregistrau înșiruiri de minciuni și vanitate, și vedea în prezent o nebunie de vanitate și minciuni.
Era deseori folosit pentru descrierea unei femei, în special a unei artiste profesioniste, care știa exact de cât erotism putea să dea dovadă fără să încalce normele de bun gust.
Era dulce și drăguță, calmă și senină, cu totul diferită de stilul Lisabetei (apelativ pentru Elisabeta a Greciei), mai puțin grațioasă, mai puțin o apariție legendară, având însa tot ce ți-ar putea dori inima."
Era făcut parcă pentru tragediile antice, decât pentru teatrul contemporan.
Era fiul perceptorului Scriitorul avea o simpatie deosebită față de controlorii de măsuri și greutăți.
Era foarte clar că aceasta nu mai putea fi salvată, apa îi ajungea până la bărbie și cu un glas stins aceasta a transmis mamei sale, tatălui și fraților cât de mult îi iubește și își lua chiar rămas bun de la aceștia.
Era în anul 1222.
Era în interesul casei regale de Savoia ca pe tron să se afle un rege popular.
Era, la 1906, E, Lovinescu, un critic format, cu o concepție estetică fixată în elementele ei de bază?
Era mereu dornic de luptă și a angajat lupta foarte serios, după cum o arată cele 78 de pierderi umane și toate catargele doborâte ale navei sale.
Eram furios despre numirea imbecilului, ridicolului Hitler."
Era numit de voievod dintre nobilii apropiați.
Era obligat să semneze că va renunță la monofizism.
Era o declarație fermă prin care respingea ideea maghiară a autonomiei Banatului sub forma Republicii Bănățene și totodată o exprimare limpede a voinței bănățenilor de Unire cu România.
Era o izolare tot mai mare între clerici și credincioși.
Era o localitate stabilă care avea legături cu lumea bizantină, numeroase monede ilustrând acest fapt.
Era pe cale să renunțe de tot la vioară doar că i-a venit o idee.
Era pentru prima dată când o putere europeană recunoștea autoritatea califului otoman în afara granițelor imperiului său.
Era prima dată când candidatul lor făcea parte din CSU.
Era prima oară când Ben Gurion s-a lovit de o manifestare a naționalismului arab.
Era primordială este definită ca fiind "-50 < n < 5".
Era principala voce a conferințelor de presă și a interviurilor, unde vorbea liber și despre probleme nelegate de box.
Era reprezentat și ca uliu sau ca mumie umană cu cap de uliu.
Era sărbătoarea Paștelui din anul 1883.
Era silueta unei fete de 15 ani, așezată la birou, cu bărbia în palmă, care privea un punct de pe perete.
Era și Mirabela (n.red. - Dauer), care mi-a pus bentița pe cap și m-a întrebat.
Erasmus a dedicat cea mai mare parte a operelor sale problemelor religioase.
Era tânăr, lucrase pe trawleri în Marea Nordului, și ar fi trebuit să poată suporta dificultățile mai bine decât McCarthy care, deși nu era puternic, era mereu vesel”.
Era tragedia lor că exact când Rusia intra în secolul al XX-lea, ei încercau s-o întoarcă în secolul al XVII-lea."
Erau câteva familii foarte vechi și înstărite care aveau în jurul casei câte 5-6 hectare de pământ, altele câte 10-20 de hectare sau chiar mai multe.
Erau cavaleri care luptau până la moarte și credeau în onoare.
Erau celebre restaurantele, bodegile, berăriile, localurile pentru toate gusturile și toate buzunarele.
Era una dintre puținele școli în domeniul literaturii și a rămas așa pana la fondarea Universității din Cairo.
Era „un altfel de ziar”.
Era un domn, nu prea înalt, plinuț, care mi-a spus: „Măi, băiete, tu ești talentat!
Era unitatea destinată a asigura nevoile operative ale Armatei 4 române.
Era un ritual la care luau parte toți membrii comunității, care primeau și mergeau după Cerb( cei care nu primeau alaiul erau blamați tot anul, cei care erau zgârciți, leneși, mândri erau ironizați de mascați).
Erau numerose corporații în domeniul textilelor: torcătorii de mătase, țesătorii, vopsitorii, negustorii de mătase brută etc.
Erau pe alocuri case insalubre, aflate pe pantele străzilor unde atunci când ploua se inundau și când arșița verii le ardea erau înecate de praf.
Erau prevăzute vârste minime ale majoratului (13 ani la băieți și 12 ani la fete) și vârste maxime ale majoratului (35 de ani la ambele sexe).
Erau suficient de înstăriți pentru a-și trimite fiul la școală.
Era valoare de cont sau valoare divizionară a denierului.
Era vorba, desigur, de o „nobilitate” mai înaltă și mai veche decât cea curent „nemeșească”, cu referințe nu numai istorice, ci și etnico-folclorice în latinitatea antică.
Erdal a publicat în 1934 un album cu imagini intitulat Weltkrieg 1914/18 cu ilustrații realizate de Reich.
Erdély este de asemenea derivată de la substantivul erdő, care înseamnă pădure.
Erdélyi Magyar Szótörténeti Tár - Dicționarul istoric al lexicului maghiar din Transilvania, București 1978, vol.
Ereditatea și variabilitatea constituie obiectul de studiu al geneticii.
Eric a fost ținut prizonier în mai multe castele atât în Suedia cât și în Finlanda.
Eric a sugerat o căsătorie între Cecilia și Johann însă regele nu a vrut.
Erika Sawajiri este o actriță, un fotomodel și o cântăreață pop japoneză.
Erik Selvig conduce o echipă de cercetare care experimentează pe Tesseract.
Eritemul cutanat apare pe piept, abdomen, perineu, coadă și picioare.
Ernest Ferdinand a murit la Brunswick în 1746.
Ernest nu privea cu ochi buni puterea manifestată de regii germani asupra Suabiei.
Ernest Rutherford a emis ipoteza alcătuirii neutronului dintr-un proton și un electron prin 1920.
Ernest Simpson divorțează de prima soție și se căsătorește la Londra cu Wallis în 1928.
Ernst Blume: Convențiile Internaționale privind transportul minereului de fier din 14 octombrie 1890.
Ernst Gottfried Treben, a renunțat la locul de muncă și a devenit gospodină și mamă.
Eroii în pijama ( ) este un serial de desene animate franco-britanic produse de Entertainment One, Frog Box și TeamTO.
Eroii lui Disney au constituit „epoca de aur” a desenului animat, începând cu Mickey Mouse, creat în 1928, cu vocea lui Walt Disney.
Erorile diplomatice precum și eșecurile militare au dus la pierderea celor mai multe teritorii englezești din Franța.
Eroul grec reușește, în cele din urmă, să-l elibereze pe Xanthus din captivitate.
Erupția lui Eyjafjallajökull a creat temeri în rândul unor geofizicienii deoarece ei se tem că ar putea să se declanșeze o erupție mai mare și mai periculoasă a vulcanului Katla.
Erwin Neustädter, Im Glanz der Abendsonne: Wie ich wurde, was ich bin, 340 p., BoD – Books on Demand, 2019, p. 255 După ce a mai trecut și prin închisorile din Turnu Măgurele și Slobozia, a fost eliberat în 1946.
Erzan s-a întors la Ankara, unde a lucrat un an la Universitatea Tehnică din Orientul Mijlociu (în turcă Orta Doğu Teknik Üniversitesi, ODTÜ) ca membru al departamentului de fizică.
Escadrila 65 a pierdut un Hurricane, pilotul fiind dat dispărut.
Escadrilele de vânătoare 390 și 366 au lansat câte o patrulă în acea dimineață, acest fapt jucând un rol de primă importanță în eșecului atacului german.
Escortând ambasadorul Mourain și familia sa în siguranță la elicopter, Childers recuperează steagul american al ambasadei.
ESD își propune să împuternicească și să echipeze generațiile actuale și viitoare pentru a-și satisface nevoile, utilizând o abordare echilibrată și integrată a dimensiunilor economice, sociale și de mediu ale dezvoltării durabile.
Eșecul acestor negocieri duce la izbucnirea celui de-al patrulea război religios.
Eșecul realizării acestui țel cauzează suferință individului și familiei lui.
Esența acțiunii sociale este recunoașterea modului precar în care a fost tratat cineva și curajul de a milita pentru o situație mai bună.
Esențial este însă modul său modest, discret, aproape impersonal, de a realiza pictura.
Eseul „Folklorul ca instrument de cunoaștere” (1937) dovedește credința necondiționată a tânărului savant în validitatea experiențelor paranormale.
Esham a definit genul ca analog cu „
E simbol și al puterii și al înțelepciunii împăratului.
E și singurul trilingv (retoromană, germană, italiană).
Esofagul formează o gușă voluminoasă, iar rânza bine dezvoltată are musculatură puternică.
Espresso este o modalitate de preparare a cafelei prin turnarea sub presiune a apei fierbinți peste cafeaua măcinată, rezultatul fiind o cafea tare și amăruie.
Essay on the Motion of the Hearth and the Blood, în care arată că inima funcționează ca o pompă care asigură circulația neîntreruptă a sângelui.
Estadio Jalisco a fost terenul de bază al Guadalajara, una dintre cele mai vechi echipe de fotbal din Mexic, până în 2010.
Este abandonată în sec.
Este absolventă a Facultății de Tehnologia și Chimia Textilelor din cadrul IP Iași (1990) și Facultății de Științele Comunicării de Masă din cadrul SNSPA București (1992).
; este aceeași valoare ca și raportul dintre aria unui cerc și pătratul razei sale.
Este activă față de: stafilococi, streptococi, enterococi, Enterobacteriaceae, Acinetobacter, germeni anaerobi Gram-pozitivi si negativi, ricketsii, chlamydii, germeni atipici, micobacterii cu multiplicare rapidă.
Este adesea emis de cârdurile care vânează insecte.
Este adevărat, că el a făcut o serie de schimbări în plan.
Este adevărat că i-a adus profetului mesajul divin, dar profetul i-a simțit doar prezența spirituală, nu l-a privit cu ochiul fizic.
Este admis la Institutul de Orientalistică din Moscova, secția Limbă arabă.
Este a doua carte din trilogia gnostică VALIS, având loc într-un viitor nedeterminat, probabil la un secol sau mai mult după VALIS.
Este alcătuită în principal din tablouri olandeze din secolul al XVII-lea, lucrări franceze contemporane, precum și sculpturi și desene.
Este alcătuit din cuvinte și expresii populare, vocabularul fiind prozaic, preluat din cotidian.
Este alcătuit dintr-un cazan de distilare (blază), așezat pe un focar, dintr-o serpentină de răcire (refrigerent) și dintr-un recipient de colectare a distilatului.
; este alcătuit dintr-un focos obișnuit și o încărcătură nucleară.
Este al cincelea copil pe care părinții, Firică și Lisandra Pena, aveau să-l înmormânteze în timpul vieții.
Este al doilea film german care prezintă Bătălia de la Stalingrad.
Este al douăzecilea cel mai mare exportator și al optsprezecelea cel mai mare importator de bunuri.
Este al nouălea ciclon al anului 2011 și primul care atinge categoria de uragan.
Este al nouălea copil al familiei Jackson.
Este al patrulea cel mai mare comitat din Oregon.
Este alungatîncă o dată din Lumea de dincolo de Nyx după ce își împărtășește sufletul nemuritor cu Stark ca să-l readucă la viață, ca răsplată pentru omorârea lui Heath.
Este anul 1916 iar șomajul și sărăcia domnesc în sat.
Este așezat pe valea consecventă a râului Bârlad (de unde a împrumutat și denumirea).
Este asistenta medicală a echipei Atletico Textila.
Este atât de eficientă ca o secretară.
Este atrasă în cercul unor colegi neobișnuiți, supranumiți "Nobilii" aflați sub tutela misterioasei Hannah Schneider, o tânără profesoară de film.
Este atras în special de cercetările acestuia legate de isterie și de vise.
Este a treia țintă a răzbunării Miresei.
Este autor al unor nuvele și romane (Priveghiul mărgineanului, Povestea cu cucoșul roșu, Elegie pentru Ana-Maria, Surâsul lui Vishnu), al unor cărți pentru copii (Mama mare, profesoară de istorie), precum și al unor eseuri.
Este autor la circa 200 de publicații științifice și metodice, inclusiv 10 monografii, publicate în Republica Moldova, Federația Rusă, România, Franța, Germania, Ucraina, Liban și Turcia.
Este autor și coautor a numeroase articole, cărți și studii în domeniile de expertiză: securitatea transporturilor navale, optimizarea transporturilor navale și leadership.
Este autorul a peste 50 de cărți polițiste și de spionaj, fiind laureat cu Premiul Asociației Scriitorilor din București (1971) - pentru cartea Și a fost ora H (Editura Militară, București, 1971) - și cu Premiul Uniunii Scriitorilor (1976).
Este autorul a peste 60 de cărți, a numeroase studii și articole.
Este autorul unor culegeri de povestiri pentru copii, Toc-toc-toc, Trepte, Povestiri vesele, Fanteziștii, Aventurile lui Tolea Kliukin etc. Romanul Vitea Maleev la școală și acasă este opera care l-a impus și pentru care a obținut în 1952 Premiul de stat.
Este autorul unor importante lucrări științifice de artă și istorie românească.
Este autorul unui volum de amintiri.
Este binecunoscut pentru rolul din seria de comedie Designing Women, acolo unde a jucat rolul unui tânăr bolnav de SIDA.
Este binecunoscut publicului pentru fizicul său atletic și zâmbetul cuceritor care l-au transformat într-un adevărat Don Juan al marelui ecran.
Este bordul din fața profilului, definit drept punctul de tangență la profil al cercului cu centrul în bordul de fugă.
Este casa a două diviziuni a universității Cornell, Weill Cornell Medical College și Weill Cornell Graduate School of Medical Sciences care au fost afiliate cu New York-Presbyterian Hospital din 1927.
Este căsătorită cu atletul Tudor Bogdan.
Este căsătorit cu Crystal Kung din 2007 Ei s-au întâlnit în 2003 la o petrecere din biroul lui Minkoff.
Este căsătorit cu fotografa Lisa Marie Kurbinkoff.
Este căsătorit cu Georgeta Ene (fostă Soare și fostă profesoară și instructor de dans popular pentru zona Vrancei), cu care are doi copii.
Este căsătorit cu Lorena.
Este căsătorit cu Luminița Fassel, fostă lector de istoria limbii române și lingvistică romanică la Universitatea din Iași, până la emigrarea soților în Germania.
Este căsătorit cu psihologul Michal Grossman.
Este cǎsǎtorit cu Roxana Colceag, fostă prim-balerină la Opera Română, coregraf, conferențiar universitar la UNATC, cu care are o fiicǎ, Ioana Colceag, de profesie scenograf.
Este ca și revizitarea unui vechi prieten pe care nu l-ai văzut de mult timp.
Este câteodatâ definită ca fiind parte din Oceanul Arctic, dar și ca parte din Oceanul Atlantic.
Este cea de-a treia nominalizare Grammy, prima fiind propunerea materialului Devotional, în 1995, la categoria Best Long Form Music Video, urmată de Best Dance Recording pentru „
Este "cealaltă" gară a Constanței, fiind construită între 1930 și 1935.
Este cea mai de succes franciză de filme non-animație din Rusia.
Este cea mai inteligentă fată din clasă.
Este cea mai mare biserică din estul Germaniei și cel mai important edificiu al Bisericii Evanghelice din Germania Centrală.
Este cea mai mare diferență față de religia iudaică care este sursa creștinismului.
Este cea mai mică dintre cele patru, cu un diametru de 4.879 km la ecuator.
Este cea mai mică dintre copiii familiei.
Este cea mai scurtă lună gregoriană, care are numai 28 sau 29 de zile.
Este cea mai vândută revistă de astronomie din lume, aproximativ 114.080 de cititori pe lună.
Este cea mai veche așezare din Moldova, după cum consemnează documentele istorice.
Este cea mai veche colecție de predici evanghelice săsești, care ne permite să cunoaștem dezbaterile din viața și credința sașilor evanghelici și controversele în problemele religioase al secolului Reformei.
Este cea mai veche și cea mai mare asociație bibliotecară din lume, cu peste 62.000 de membri.
Este celebră pentru metodele ei de tratament (printre care Pet-therapy), opuse formelor agresive de tratament psihiatric (electroșocuri, terapia cu insulină, lobotomie etc).
Este cel mai bun prieten al lui Dani, Andreea și Oana.
Este cel mai bun prieten al lui Jabberjaw.
Este cel mai important port și centru economic al țării (industria prelucrării petrolului, export de cafea, cacao, copra și mieji de palmier).
Este cel mai înalt organism de decizie politică al UE, motiv pentru care întrunirile sale se numesc summit-uri.
Este cel mai mare port la Adriatica de Nord în ceea ce privește transportul cu containere, cu aproape 590 000 anual, și cu liniile către toate porturile principale ale lumii.
Este cel mai mic număr care poate fi exprimat ca suma dintre două prime în șase moduri.
Este cel mai mic oraș din Republica Moldova.
Este cel mai puternic dintre cei șase Bakugani legendari.
Este cel mai puternic și mai constant supinator al antebrațului (rotește antebrațul în afară) și al mâinii.
Este cel mai utilizat browser la momentul actual, având o cotă de piață de 52.1 % din totalul utilizatorilor de internet.
Este cel mai vechi crater de impact cunoscut de pe Pământ.
Este cert faptul că Leonardo n-a făcut niciodată vreo pictură după acel desen, tabloul Fecioara cu Pruncul cu Sf.
Este citat un comunicat de presă al CFR remis agenției de știri NewsIn.
Este clar că mulți daci aveau astfel de săbii, reducând foarte mult avantajul militar al Romei.
Este clar că unele greșeli de direcție au fost comise în timpul construcției sale.
Este clubul sportiv al Armatei Române,deține echipe de fotbal, baschet, volei, handbal și rugby.
Este coautor al unor manuale de chimie pentru liceu: Chimie pentru clasa a VII-a, a IX-a, clasa a XII-a (în trei variante) și Problemele de Chimie pentru clasele a IX-a și a X-a.
Este compatibil cu cele mai noi rețele de comunicații celulare LTE Advanced, WiFi 802.11 ac, Bluetooth 4.2, GPS și GLONASS.
Este compus din 350 de membri, aleși de circumscripțiile electorale din care provin (15 provincii spaniole și 2 orașe autonome) prin reprezentare proporțională.
Este considerată a fi cea mai veche publicație culturală apărută la Varșovia.
Este considerată ca fiind personajul ce posedă stereotipuri: ea este întotdeauna preocupată mai mult de aspectul ei, baieții și ultimele tendințe decât de munca ei ca și spioană.
Este considerată cea mai mare criză a refugiaților de după cel de-
Este considerat a fi al doilea ca volum al activităților din Europa, depinzând de sursa de informații.
Este considerat a fi fost unul dintre ultimele războaie religioase Istoricii au avut tendința să respingă cauzalitatea religioasă a războiului.
Este considerată prima povestire științifico-fantastică pentru copii apărută după cel de-al Doilea Război Mondial.
Este considerat "Baronul PSD de Vrancea" din cauza presupusei influențe pe care o deține în județul Vrancea.
Este considerat cel mai bun pescar de pe mare.
Este considerat drept unul dintre cei mai buni taloneri din rugby-ul românesc.
Este considerat drept unul dintre cei mai mari jucători de rugby în XV din lume.
Este considerat părintele poeziei cântate, deoarece poemele sale sunt destinate a fi cântate sau recitate.
Este considerat unul dintre cei mai importanți reprezentanți ai noului curent muzical care a apărut după anul 1945.
Este considerat unul dintre cei mai mari pianiști ai secolului XX.
Este consumat local și pielea este utilizată pe scară largă în marochinărie.
Este co-scris de Tucaković și Saša Radojević, cu ajutor din partea lui Dimitrije Vojnov.
Este crescut de mama sa până la vârsta de 7 ani.1831 Pe 17 martie, Alexandre Dumas își recunoaște oficial fiul.
Este cultivat mai ales în zonele calde și uscate (sudul Europei - Italia, sudul Franței).
Este cunoscută drept cea mai mare școala islamică din nordul Africii, având 150 de camere care dau toate într-o curte interioară.
Este cunoscută în special pentru hitul "Diamonds and Rust" și pentru numeroasele preluări cum ar fi "There but for Fortune" al lui Phil Ochs și "The Night They Drove Old Dixie Down" al trupei The Band.
Este cunoscută sub denumirea de hulă lungă.
Este cunoscut ca autor al unor cărți pentru publicul general, cum ar fi The Elegant Universe, Icarus at the Edge of Time, The Fabric of the Cosmos (Textura Universului), The Hidden Reality.
Este cunoscut din antichitate, fructele sale fiind folosite în gastronomie sau în medicina populară, alături de semințe și frunze.
Este cunoscut faptul că Schumann ura aplauzele în pauzele dintre părți.
Este cunoscut pentru intrări de obicei corecte, la minge, dar și pentru faulturi tactice și trageri de tricou în încercarea de a opri adversarul în drumul spre poartă, el fiind un jucător lent dar cu un plasament bun.
Este cunoscut pentru promovarea imaginii Republicii Moldova în lume, mai ales pentru filmulețul „Go on.
Este cunoscut prin frazele sale: "Narf!", "Zortam!" sau "Poit!"
Este cunoscut și ca filoromân, atât prin scrierile sale, cât și prin sprijinul moral pe care l-a acordat „
Este, de asemenea, cadru didactic universitar și cercetătoare.
Este, de asemenea, cea mai nordică insulă a acestuia, situată în regiunea ghețurilor permanente.
Este, de asemenea, de notat schimbul de specii plante și animale care a avut loc pe insula în timpul acestor călătorii.
Este de asemenea membru al centrului P.E.N. a scriitorilor de limbă germană din străinătate.
Este, de asemenea, numit ftour sau ftor' în dialectele nord-africane.
Este de asemenea o manufactură producătoare material sportiv (
Este, de asemenea și membru fondator al Asociației Foștilor Studenți Români la "Ecole Nationale d’Administration" și Președinte de onoare al Asociației George Marshall România.
Este, de asemenea, unii din fondatorii companiei de producției Elefant Films.
Este de asemenea utilizat pe clădiri guvernamentale, vehicule și alte bunuri guvernamentale.
Este de culoare neagră sau roșie, fără coarne, cu greutatea corporală la vaci de 500–550 kg, cu un randament la tăiere, pentru animalele îngrășate, de 65-70%.
Este de mare ajutor persoanelor care desfășoară o muncă intelectuală, elevilor și studenților, în perioada examenelor, contribuie la funcționarea optimă a creierului, la îmbunătățirea capacității de concentrare și a memoriei.
Este deosebit de rezistent, perseverent, cu un caracter independent și voluntar.
Este de preferat terapia de rehidratare orală, deși administrarea intravenoasă poate fi necesară dacă e vorba de un nivel scăzut de conștiență sau dacă deshidratarea este severă.
Este de remarcat că acest congres a convenit și autorităților italiene, interesate de demersurile făcute pentru o înfrângere mai rapidă a Austro-Ungariei.
Este de remarcat faptul că EBEC începe să fie recunoscut de universități ca un proiect de înaltă calitate, care contribuie la educația participanților.
Este de reținut că acest sezon nu există în Japonia, unde episodele sun date la televizor în fiecare joi.
Este descendentul microarhitecturii NetBurst, care a construit majoritatea microprocesoarelor Intel încă din anul 2000.
Este descris de autor ca fiind un „bărbat destul de înalt și foarte slab, cu o figură prelungă, osoasă, ștearsă, cu ochi cenușii, fără expresie; mustața, crescută neîngrijit, era aproape albă, ușor îngălbenită de tutun.
Este deținut de Bulsatcom și fabricat de SSL.
Este devotat familiei și se înțelege bine cu alți câini și alte animale.
Este dhampir și gardianul prințesei moroi Vasilisa Dragomir, ultima rămasă din familia sa.
Este diferit de tancurile moderne, în sensul că nu a folosit șenile ci un proiect triciclu al roților.
Este disponibilă și pentru uz veterinar.
Este disponibil gratuit sub licența MIT.
Este disponibil în două variante; ca hrană umedă în conserve, pungi, sau ca hrană uscată, sub formă de crănțănele.
Este distribuit în lumea întreagă Moonscoop Group.
Este doctor în domeniul arte vizuale, profesor la Universitatea Națională de Arte din București, decan al Facultății de Arte Decorative și Design, președinte al Societății Designerilor Profesioniști din România.
Este doctor în științe medicale.
Este dotată cu tehnică audiovizuală modernă și cabine de translatare.
Este echipat cu radio FM și cu aplicația Visual Radio.
Este eliminat astfel orice interes personal în demersul politico-militar al lui Nicoară Potcoavă.
Este endemică în Bali.
Este endemică în Fiji.
Este endemică în Gabon.
Este endemică în Jilin.
Este endemică în Pakistan.
Este evident că el suferă de boala ochiului leneș deoarece acest ochi se mișcă în jos ori de câte ori se mișcă celălalt ochi într-o direcție diferită.
Este evident din descrierile acestora că nu sunt toți de aceeași etnie, dar au un apelativ național comun.
Este exclusiv chirurgical.
Este exprimat de substantivele care au drept atribut numeralele corespunzătoare lui „doi, două”, „amândoi, amândouă”, prin unele desinențe specifice la mai multe cazuri.
Este fan declarat și „pe viață” al Kansas Jayhawks.
Este fiica Alexandrei Pop (născută Lupan), profesoară, și a medicului și ziaristului Gavril Pop, director al revistei „Tribuna" din Brașov.
Este filmul cu cele mai mari încasări ale anului 2001.
Este finanțat de Consiliul Local și Consiliul Județean al municipiului Timișoara.
Este fiul economistului Alexandru Șerban.
Este fiul fostului jucător Haralambie Antohi.
Este fiul lui Carlos Busquets, unul dintre foștii mari portari ai Barcelonei și actualul antrenor de portari al clubului catalan.
Este fiul Reginei (n. Weber-Holzstein) și al lui Ahron Rudel.
Este fiul unui tată comunist și mame socialiste.
Este foarte asemănător cu ansamblul Semar Pegulingan, una dintre diferențele majore constând în faptul că instrumentul terompong este înlocuit cu patru instrumente metalofone de tipul xilofoanelor.
Este foarte devotat serviciului și cu conduită foarte bună.
Este foarte dezamăgitor chiar și pentru mine.
Este foarte important să cunoști dacă partenerul de dialog este sociabil sau irascibil, dacă este taciturn, dornic de reclamă sau complexat, ferindu-se de publicitate, dacă este entuziast, generos sau indiferent.
Este foarte răsfățată și egoistă și vrea să le facă pe Cleo și Kim să se urască.
Este foarte sofisticat, dar nu e vina lui pentru că are 60 cm înălțime.
Este folosita pentru a ademeni si purifica demonii atunci cand acestia se urca in varful copacului.
Este folosit în scopuri energetice.
Este folosit numai în propoziții subordonate.
Este folosit pentru menținerea versiunilor curente și istorice ale fișierelor cod sursă, paginilor web și a documentației în proiectele software.
Este folosit pentru producerea energiei electrice, la ora actuală funcționează un număr de 15 hidrocentrale.
Este fondator al Mutant Enemy Productions și co-fondator al Bellwether Pictures.
Este fondator, împreună cu Aurel Mărculescu, al Grupului grafic 1939-1947.
Este forma cea mai pură și impecabilă a iubirii, fiind lipsită de sexualitate.
Este formată din cinci culori diferite, culoarea principală fiind auriul; dezvoltatorii s-au gândit că, prin folosirea auriului ca fundație, ținutul va fi mai „primitor”.
Este fratele geamăn al lui Mario.
Este hirotonit la mănăstirea Putna în 1743.
Este îmbrăcat în veșminte din in, iar calitatea lucrării este evidențiată în culoare roșie ai îmbrăcămintei și a perdelelor din fundal.
Este implicită în această metodă iterativă presupunerea că termenii succesivi descresc suficient de rapid pentru ca primii termeni să domine și să furnizeze o aproximație bună.
Este important de notat că cu toate că Heisenberg a folosit pentru electron în matricile sale un set infinit de poziții, asta nu înseamnă că electronul se poate afla oriunde în univers.
Este important să nu se șteargă mesajele dacă conexiunea s-a încheiat printr-un eveniment anormal (ex. dacă QUIT nu a fost primit de la client) deoarece clientul poate nu a primit sau nu a salvat cu succes mesajele).
Este încă posibil să fie downloadat de pe siteul oficial, dar nu a mai fost dezvoltat din 2002.
Este inclus de asemenea și instrumentalul melodiei "You & Me", lansată în luna august 2012 pe compilația "A Summer Best".
Este înconjurată de un disc ecuatorial dens, compus din gaz și praf.
Este incorect să ai dispreț față de tehnică.
Este inervat de neuroni din ganglionul cervical superior.
Este înmormântată în pronaosul bisericii din Zorilești sub o frumoasă piatră tombală ce mai poate fi admirată și în zilele noastre.
Este înmormântat în cimitirul ortodox din Lugoj.
Este în plus coautor la două culegeri de probleme și îndrumar de laborator, precum și la alte patru lucrări ce se regăsesc în biblioteca Universității Politehnica din București.
Este însoțit de elemente eritematoase și pe restul corpului, pulpa degetelor, coate etc; febră, ficat mărit, splină mărită, ganglioni măriți, stare generală alterată.
Este întâlnită în America Centrală și de Sud (
Este întâlnită în locuri nisipoase umede, pe marginea șanțurilor, lacurilor și râurilor, atât la câmpie cât și în zone mai înalte.
Este întâlnit frecvent în orașe, unde vânează vrăbii și mierle ce se găsesc din abundență în aceste locuri.
Este interesant câ acest pod controversat a necesitat: "200 de milioane de cuvinte pentru a convinge populația de necesitatea existenței sale și numai patru ani și 35 milioane de dolari pentru construirea lui".
Este interzisă în mod expres utilizarea spațiului pentru testarea de arme, efectuarea de manevre militare sau instalarea de baze militare.
Este întotdeauna binevoitor, optimist și vesel, se supără foarte rar si nu poate spune "nu" prietenilor care au nevoie de el.
Este întrebuințată ca plastifiant și solvent industrial.
Este într-o continuă competiție cu Jo.
Este inventatorul unui algoritm care îi poartă numele și care detectează primul strămoș comun a două noduri dintr-un arbore.
Este invesmantat in alb luandu-si numele Gandalf cel Alb. Se intalneste cu Aragorn, Legolas si Gimli in codrul Fangorn de unde pleaca sa-i ajute pe oamenii din Rohan in razboiul cu Isengard-ul.
Este jefuit de toate hainele sale de către Griffin.
Este judecat pentru subminarea economiei naționale, precum și de activitate contra clasei muncitoare și i se dă sentința de condamnat la moarte.
Este lansat cu publicul pe 6 februarie 2011 în club Silver Church.
Este legată de anomalia medie prin formula lui Kepler.
Este legată prin rădăcini istorice de mediul cultural azer și reprezintă preamărirea literară a faptelor popoarelor turcice.
Este legat de regiunile fără zăpezi abundente și cu temperaturi scăzute (media anuală sub 2ºC).
Este licențiat în drept (
Este liderul Grupului PSD din senatul României, fiind în același timp și la al doilea mandat de vicepreședinte PSD la nivel național.
Este localitate componentă a orașului Predeal, Beneficiind de un cadru natural pitoresc, stațiunea este excelentă, în anotimpul rece, pentru schi, dispunand de aer curat, soare și lumină în tot timpul anului.
Este localizată în partea estică a statului.
Este localizată în partea sud-estică a statului și se întinde între meridianele de 10° 30’ și 15° 35’ longitudine estică și 13° 04’ și 18° 00’ latitudine nordică.
Este logodit și are trei frați și două surori, familia lui aparține clasei sociale de mijloc din țara sa.
Este mai mic decât elefantul african; pavilioanele urechilor sunt mai reduse, fildeșii sunt mai mici și prezenți numai la masculi, spatele este bombat, iar trompa este terminată numai cu o singură prelungire digitiformă.
Este mama vitregă pentru fiica acestuia, Martina.
Este membră a Asociației Scriitorilor din Bosnia și Herțegovina.
Este membru al Consiliului Academic al Institutului sus-menționat, editor al revistei Известия ВУЗов.
Este membru al Uniunii Scriitorilor din România, filiala Bacău și cetățean de onoare al localității natale (Priponești).
Este mentor al tânărului Steinhardt, inițiindu-l în probleme culturale, ideologice sau de filosofie identitară.
Este modalitatea de argumentare prin intermediul căreia o persoană încearcă să convingă o altă persoană sau un grup de persoane să creadă sau să facă un anumit lucru.
Este mult mai dificil de realizat, implicând mai ales reprezentarea și gândirea.
Este mult mai strâmtă și urcă în trepte.
Este narcisist, misogin, are o vestimentație simplă, care pune în vedere "calitățile" sale de bărbat cuceritor (tricou negru, ochelari de soare, pantaloni albaștrii).
Este necesar să ai activ pachetul Familia.
Este necesar să fie asigurată păstrarea produsului, care se referă la identificarea, manipularea, depozitarea și protecția acestuia.
Este necesar să spunem că în istoria evoluției cunoașterii omul a distins două variante ale realității, anume o realitate autonomă de toți oamenii și o realitate dependentă de omul care o modalizează mental.
Este nevoit să întrerupă studiul, fiind mobilizat ca medic de batalion în perioada anilor 1918-1919.
Este nominalizat în Enciclopedia Personalităților din România (Hȕbers / Who is Who) începînd din ediția 2007.
Este numit după locul biblic Yeroham.
Este numit suplinitor de desen și caligrafie la Școala comercială de băieți din Bacău.
Este o algă roșie la care de pe discul adeziv porneste o “tulpiniță” scurtă, de pe care se desfac ramuri laterale, cuneiforme, care au la capăt mai multe lame mici plane sau ondulate.
Este o carte despre creatia universului si pentru inceputul Cronosului"adica hronos(timp)"si despre zeii antici a Greciei.
Este o casă tipic moțească cu acoperiș țuguiat și terminat cu patru arcade semicirculare.
Este o clădire, aparent greoaie, dar care domină arhitectonica centrului comunei.
Este o clădire istorică din 1569, situată în Piața Mică, nr.
Este o construcție formată din parter și etaj, din punct de vedere arhitectural aparținând perioadei geometrice a stilului 1900.
Este o construcție mai simplă, pivnița având grinzi de fier cu bolțișoare, la parter 2 prăvălii spațioase, la etaje câte 8 camere.
Este o culoare incitantă, dinamică, temperamentală care aduce un aport de energie și de vitalitate și emană seriozitate și noblețe.
Este o dovadă de ce forță aveau asociațiile de copii, ele fiind capabile în secolul XIII de inițiativa politică, cum a fost această cruciadă nepromulgată de papalitate, nedorită de nici o autoritate laică.
” este o expresie folosită pentru ceva costisitor, inutil și bizar.
Este o fetiță foarte de treabă, de vârsta lui Louie, mereu batjocorită de tripleții familiei Lanza, ce o poreclesc fără niciun motiv "Fata-dulău".
Este o ființă organică, metalică, asemănătoare omului, cu patru brațe, care poate călători după voie în spațiu și timp, fiind responsabilă pentru moartea a milioane de oameni.
Este o formă de promovare mai credibilă pentru că oamenii nu au senzația că li se vinde ceva.
Este o gară cu 21 de linii, 11 electrificate cu linie industriala la GHCL UPSOM Ocna Mureș.
Este o importantă sursă de proteine.
Este o instrucțiune care citește de la tastatură o variabilă, cu excepția tipului boolean și a vectorilor.
Este o literatură care este interesată de reînnoirea formelor și proceselor literare și nu este mulțumită să le reproducă pe cele din trecut.
Este o locație importantă și pentru musulmani.
Este o mașină atașată unui utilaj purtător și deservită de până la 6 operatori.
Este o părere răspândită în România că nici un edificiu nu poate dăinui fără ca temelia sa să cuprindă jertfa unei persoane care se transformă în stahie (în l. română în textul francez), o umbră care devine sufletul acestui edificiu.
Este o perioadă a noilor începuturi și a vieții care se dezvoltă mai departe din anotimpul iernos.
Este o perioadă liniștită de viață de familie și de lucru.
Este o pitulice de talie mijlocie-mică, destul de deschisă la culoare, în mare parte cenușie sau brun-cenușie, cu excepția oglinzii alare verde-gălbui strălucitoare.
Este o planetă renumită pentru soarele veșnic.
Este o plantă de casă comună cultivată pentru frunzișul său ceros atractiv, și florile cu parfum dulceag.
Este o plantă erbacee, perenă, crește înaltă de 10–40 cm cu o tulpină erectă, cilindrică sau cu coaste puțin proeminente, acoperită de peri abundenți, care se ramifică doar în zona florilor.
Este o poartă de piatră construită de cultura Tiwanaku.
Este o reacție de transpoziție 1,2 care se realizează în mediu acid.
Este organizată în jurul unui oraș cu minim 15.000 locuitori și populația minimă a aglomerației trebuie să fie de minim 50.000 locuitori dintr-un teritoriu fără enclave.
Este originar un termen budist, care exprimă doctrina că tot ceea ce se naște trebuie să moară, și că nimic nu rămâne neschimbat.
Este o serie originala a canalului Disney Channel America Latină, iar varietatea programului, a gazdei și a orarului depindea de conținut.
Este o specialitate medicala extrem de vastă, de relație, care înglobează cunoștințe din toate celelalte specialități medicale.
Este o specie foarte sensibilă la alterarea mediului și la poluare, aceștia fiind factori de primă importanță care au dus la dispariția speciei din diverse locuri.
Este o specie predominant monogamă, dar în anumite părți ale arealului masculul apără două teritorii, ceea ce indică o poligamie potențială.
” este o strâmtoare care nu era navigabilă decât vara, și care nu a avut niciodată importanța „
Este o tehnologie folosită pe placi facute de ECS, destinate pentru a permite cardurilor AGP existente pentru a fi utilizate într-o nouă placă (deoarece introducerea de plăci grafice PCIe oferă câteva sloturi AGP).
Este o temă care poate fi și merită a fi actualizată, fiindcă în ciuda secolelor care au trecut de atunci, putem vorbi și astăzi despre degradarea valorilor, despre schimbarea sensului moralității.
Este o varietate de lichior Curaçao, un lichior cu aromă de portocale, obținut din cojile uscate de portocale amare și dulci.
Este o viziune de vis a lui Iisus pe cruce, unde crucea este personificată, ea putând astfel să vorbească.
Este parte a sistemului reticulat ascendent activator.
Este partea superioară a tibiei pe care se sprijină femurul.
Este parțial semnalizat ca o ramură Kiel sau Nebenstrecke Eckernförde.
Este pentru prima oară când Alizée nu a mai colaborat cu Mylene și cu Laurant, ci cu Jean Fauque, Bertrand Burgalat, Daniel Darc, Oxmo Puccino și chiar și cu soțul ei, Jérémy Chatelain.
Este pictat în totalitate (pereți și boltă).
Este pomenit la 12 octombrie (și, în unele locuri la 29 octombrie).
Este popular și în zilele noastre și face parte din literatura clasică pentru copii.
Este posibil ca, după două milenii de creștere intensivă, stresul economic cauzat de scăderea fertilității solului să fie parțial responsabil pentru acest declin.
Este posibil ca el să fi contractat boala lui Chagas, ceea ce a condus apoi la probleme grave de sănătate după întoarcere, dar diagnosticul simptomelor sale este încă în dubiu.
Este posibil ca Erhan și Inculeț să fi fost forțați de către bolșevici să protesteze pentru a opri intervenția militară română, dar pe de altă parte este la fel de posibil ca ei să fi fost împotriva acesteia.
Este posibil ca legiunea să fi fost chemată să lupte pentru una dintre multele persoane care doreau puterea în secolul al III-lea.
Este posibil ca o combinație a acestor explicații să fie corectă.
Este posibil ca rata șomajul în rândul absolvenților să promoveze educația școlară postuniversitară.
Este posibil să existe civilizații extraterestre nu care să fie incapabile de a coloniza din punct de vedere tehnologic, dar care să fie pur și simplu prea departe pentru o comunicare bidirecțională.
Este poziționată în partea de sud-est a pieței la intersecția străzii Gheorghe Lazăr cu Bulevardul Revoluției.
Este președinte al comunității rusești din Tiraspol, intitulată "Casa Rusă".
Este prevăzută de asemenea posibilitatea iertării “păcătoșilor”.
Este prezent în ecranizarea din 1933.
Este prima victorie otomană după o serie catastrofală de înfrângeri începută cu înfrângerea de sub zidurile Vienei (
Este primul album cu Vreth.
Este primul care l-a portretizat pe căpitanul Smith în primul film „oficial”
Este primul festival cinematografic din Japonia.
Este primul serial TV românesc.
Este primul volum din seria Time Gate.
Este principala sursă de apă potabila și irigație a țării.
Este principalul hub pentru Alaska Airlines, al cărui sediu se află în apropierea aeroportului.
Este probabilă chiar existența unei corelații negative între credința într-un dumnezeu personal și nivelul de educație.
Este probabil mai ușor, și cu siguranță mai sigur, să urmezi o cale bătută, dar este și plictisitor, neinteresant și inutil".
Este procesul de formare a elementelor celulare sanguine la nivelul măduvei osoase, din celulele sistemului reticulo-endotelial (celule de tip embrionar) care prin procesul de maturare se pot transforma în oricare celulă specializată din organism.
Este procesul prin care infractorii încearcă să ascundă originea și posesia reală a veniturilor provenind din activitățile lor criminale.
Este profesor de teorie a literaturii la Universitatea din Calabria.
Este profesor și director al Liceului Nicolae Tonitza.
Este propulsat de motoare de curent continuu de 2*8 kW.
Este propusă includerea sa în categoria ariilor protejate cu statutul de Parc Natural.
Este răspândită prin semănături, fânețe, la marginea drumurilor.
Este rechemat în cadrul Armatei în anul 1956.
Este recomandat ca jucatorii să dețină microfon pentru amuzament.
Este recunoscut faptul că selecția naturală este principalul mecanism al evoluției, dar sunt identificate și altele care îl completează, realizându-se o imagine mult mai complexă decât cea prezentată de Darwin.
Este recunoscut pentru temperamentul său coleric.
Este relativ sigură pentru utilizare în timpul sarcinii și alăptării.
Este remarcabilă muzicalitatea celor 191 sonete petrarchizante.
Este remarcabil și scriitorul expresionist Robert Müller (1887-1924), cu romanul său futurist Camera Obscura (1921) care are loc la mijlocul secolului al XX-lea într-o lume care este grupată într-o confederație imperială.
Este repus integral în drepturi și i se restituie o bună parte din bunurile și manuscrisele confiscate.
Este reședința arhiepiscopului romano-catolic și a palatului guvernatorului.
Este Ringo Kid, care se afla în drum spre Lordsburg, să se răzbune pe frații Plummer care îi uciseră tatăl și fratele, depunînd mărturie mincinoasă din care cauză a fost închis.
Este rivala lui Kikyo, datorita puterilor sale spirituale si deoarece ea a fost cea insarcinata cu protejarea Giuvaerului Sacru.
Este semnat la ultimul vers („Aici este făcută fapta de vitejie pe care Turoldus o refuză”) de un anume Turold, neaflându-se încă dacă este vorba de autor, de un copist, de un jongler sau de o simplă sursă.
Este și în Grecia, ceea ce ar face-o foarte accesibilă.
Este și membru al Baroului din Budapesta, Ungaria.
Este sincopată mai frecvent în standard față de sudul Franței, dar de asemenea mai frecvent în registrele de limbă nestandard față de standard (vezi mai sus).
Este singura biserică de lemn din județul Mureș care are absida altarului, cu patru laturi și pereții laterali paraleli, decroșată.
Este singura montare a acestei opere din repertoriul teatrului.
Este singura organizație de profil din Europa acreditată să organizeze cursuri de formare profesională și să ofere certificate de magician, avizate de Ministerul Muncii și Educației, recunoscute pe plan international.
Este singura specie din genul Callonetta.
Este singura versiune a jocului în care videoclipul de introducere special pentru Armageddon's Blade apare fara a edita jocul.
Este singurul kana care nu se termină cu un sunet de vocal.
Este singurul membru al genului Rhincodon si unica specie extantă din familia Rhincodontidae.
Este singurul membru original rămas în formație.
Este singurul ministru care a fost menținut în funcție în cinci guverne consecutive.
Este și o bună prietenă a Băiețelului Boo Hoo.
Este și singurul loc de pe câmpul de bătălie unde un vizitator mai poate urmări asaltul unionist de la 13 decembrie de la început până la sfârșit.
Este situată în centrul localității, de-a lungul DJ 201. Clădirea a fost construită în anul 1910.
Este situată la aproximativ 170 km (92 mile marine) ESE din Pireu.
Este situată pe Bulevardul Republicii nr.
Este situat în nord-estul țării, având o suprafață de 2.840 km² și 762.600 locuitori.
Este situat la o distanță de aproximativ 6 km vest de Sønderborg.
Este situat pe teritoriul a trei comune (
Este specific dialectelor sudice și limbii române standard, însă în alte regiuni se poate auzi și varianta „câne”.
Este știut că marinarii luau cu ei câini pe corăbii ca animale de companie și pentru a-i folosi la stârpirea șoarecilor și șobolanilor.
Este strict interzisă uciderea crocodilor în țară, faptă pedepsită prin lege.
Este structurat ca un flash back segmentat al lui Salieri, un muzician complexat aflat, în ciuda diferenței de vârstă, într-o competiție - nu doar muzicală - cu genialul W.A. Mozart.
Este student la filosofie în momentul în care o întâlnește pe Ela, cea care îi va deveni soție.
; este subordonat comandantului, secundului sau ofițerului de cart; sinonime: boțman, nostrom, lostrom.
Este supranumit și „satul așezat pe trei văi”.
Este surprinzător să întâlnim în sat persoane absolvente de liceu în numar relativ mare chiar și dupa 5 ani de la colectivizarea forțata din 1961.
Este suspicios vizavi de relația apropiată dintre Horia și Filip, mai ales că încearcă să își educe fiul după codul virilității.
Este tatăl lui François Clouet.
Este tatăl romancierului Martin Amis.
Este timpul pentru o reinventare muzicală care să se asorteze cu schimbările permanente de imagine.”
Este totodată un compus cu o mare importanță industrială.
Este transferat Alexandru Boc de la Petrolul Ploiești, la schimb cu Gheorghe Grozea.
Este transferat în toamna anului 1973 la Biserica "Sf.
Este trimis, apoi, ca atașat militar al României la Londra (iul. 1926-1928), iar la întoarcerea în țară a fost avansat general de brigadă (25 mart.
Este ucis și din cauza atacurilor asupra păsărilor domestice.
Este ucis un singur marinar.
Este ultimul film în care cei doi actori apar împreună și ultimul scenariu al lui Simon.
Este un acid tare cu un pronunțat caracter caustic.
Este una din cele mai noi stații ale rețelei și a fost construită pentru a deservi Aeroportul Humberto Delgado.
Este una din cele patru localități hunedorene care nu mai are nici un locuitor.
Este una dintre puținele picturi pe tema Suzanna care arată acostarea sexuală de către cei doi bătrâni ca un eveniment traumatic.
Este una dintre zonele reprezentative ale Galațiului.
Este un animal plantigrad, iar ghearele nu sunt retractile, imprimându-se în mers odată cu talpa și degetele.
Este un arbore care poate crește până la 35-40 m înălțime.
Este un asteroid stâncos din regiunile interioare ale centurii principale de asteroizi, de aproximativ 9,5 kilometri în diametru.
Este un bărbat oacheș și voinic, cu o figură puhavă și cu ochi foarte mici, ce se manifestă autoritar în relațiile cu persoanele civile.
Este un câine care crește repede și nu trebuie forțat să facă plimbări lungi până nu se dezvoltă complet.
Este un câine de talie medie, bine clădit, suplu, cu aspect elegant.
Este un câine de talie medie spre mare, cu corpul alungit, viguros, dar totuși suplu.
Este un câine liniștit, nu prea activ, însă nici prea leneș.
Este un cățel energic căruia îi place să se joace cu mingea.
Este un compus incolor sau alb și inodor.
Este un conflict de intensitate joasă în termenii noștri doctrinari, dar oricum am descri-o este un război."
Este un dans, alcătuit din diferite posturi, efectuat de către un grup, cu mișcări viguroase prin bătăi puternice din picioare cu acompaniament ritmic strigat.
Este un design proeminent în șariurile de mătase de Kanchipuram.
Este un elev eminent, în frunte la studiul limbilor clasice.
Este un foarte bun paznic și însoțitor.
Este un gen de muzică romantică ce se poate dansa în 4 pași.
Este un gen muzical nou in România.
Este unica centrală nucleară a țării și cea mai mare din regiune.
Este un joc +18 ani deoarece conține scene realistice cu sânge, răni grave și lovituri brutale plus câteva mini-jocuri cu conținut sexual interzise minorilor.
Este un jucător de creație, cu foarte bune abilități tehnice capabil atât să marcheze goluri cât și să creeze faze.
Este un jucător versatil, care poate juca pe mai multe posturi.
Este un lichid incolor, inflamabil cu un miros caracteristic, folosit în general ca solvent.
Este un mijlocas organizator stângaci, cu tehnică bună și abilități pentru distribuirea de joc.
Este un pește de obicei solitar, însă peștii adulți nu sunt solitari.
Este un produs tradițional, cu sume asigurate garantate.
Este un puternic flexor al antebrațului pe braț în articulația cotului, dar flexia este completă numai dacă antebrațul este în supinație.
Este „un roman dur, cu personaje reale în timp real.”
Este un salt la concluzii pe baza unui singur caz.
Este un sat majoritar slovac.
Este un sat vechi, fiind atestat încă din secolul al XV lea (1436), al cărui nume provine de la un întemeietor, „Bade”.
Este un stil cursiv și flexibil.
Este un studiu pe baza unor materiale descoperite în Secția de Manuscrise a Bibliotecii Academiei.
” este un termen peiorativ pentru jurnalismul care tratează știrile în mod neprofesionist.
Este un test de personalitate, într-un fel.
Este un timp relativ prin definiție, exprimând o acțiune trecută anterioară altei acțiuni trecute.
Este unul din autorii Catalogului explicativ al Muzeului Zoologic Agricol și de Industrie Casnică a Zemstvei guberniale din Basarabia, care a văzut lumina tiparului în 1912.
Este unul dintre cele mai mari grupuri de posturi radio din Statele Unite ale americii, operând 116 posturi de radio.
Este unul dintre cele mai mari limane naturale din Ucraina, având o suprafață de 82 km².
Este unul dintre cele patru personaje principale, toți copii în vârstă de opt ani.
Este un vin roșu, cu tente rubinii și o aromă de stafide negre, mai bogat și mai fin odată cu învechirea.
Este urmat la tron de soția sa, Rasoherina.
Este următorul pas din proiectul-fantezie care promite sa inunde Pământul!
Est-europenii au fost, de asemenea, numeroși, sosind din Rusia, Ucraina, Lituania și din Europa Centrală (în special din Polonia, Ungaria, România, Croația și Slovenia).
Este ușor de găsit un homeomorfism care nu este difeomorfism, dar este mai dificil de a găsi o pereche de mulțimi homeomorfe care nu este difeomorfic.
Este utilă pentru identificarea problemelor, generarea unei soluții și luarea deciziei.
Este utilizată o subtilă armonie vocală și un ritm acustic de pian.
Este utilizat de ansamblul serviciilor statului francez (
Este utilizat sistemic.
Este văduv și are un fiu, Timmothym, și el medic oftalmolog.
Este vândut în Argentina drept "207 Compact".
Este vânzător de lumănări cu parafină.
Este văzut întotdeauna purtând ochelarii săi, și deși el preferă să îi poarte pentru a arăta cool, fără ei el nu poate vedea nimic.
Este vorba de 14 troleibuze Solaris.
Este vorba de imaginea Sfinei Fecioare cu Pruncul așezată pe un tron de argint, încrustat cu pietre prețioase.
Este vorba de marturia unui anume Iovan Mongescu, prin revenirea sa ilegala in Tara Romaneasca, care declara ca a trecut clandestin venind din tara turceasca deoarece “au auzit de moartea lui Stoian Stanga, zis pe turceste Hasan”.
Este vorba despre piese bătute în serie limitată, cu matrițe noi, care și-au păstrat strălucirea originală.
Este vorba despre prima revistă cu profil criminologic din știința autohtonă.
Este vorba despre un bărbat puternic dar care din cauza vârstei nu este în deplinătatea puterilor sale și de aceea nu este capabil să îndure multă durere.
Este vorba despre un comitet de experți care edictează normele pentru compresia numerică a imaginilor fixe.
Este vorba de unelte agricole, obiecte de uz casnic, unelte pentru minerit, sau ustensile i pentru albinăritul tradițional.
Este vorba, totuși, de un postmodernism moderat, deoarece există o incontestabilă legătură a sa cu tradiția și pentru că aici se regăsesc, chiar dacă cu parcimonie, multe caracteristici ale postmodernismului (colaje, ironie).
Esther, care știe adevărul, pentru a-l scuti de suferințe și mai mari, îi spune lui Judah că mama și sora lui au murit în închisoare.
Estimare: 1, deoarece toți cercetătorii au considerat că viața apare întotdeauna pe o planetă care întrunește condițiile de apariție a vieții.
Estimările mai mici pentru raza norului lui Oort, ca contrast, nu-l pun mai departe de 50.000 UA.
Ești unicul punct stabil într-o lume care se schimbă.
Estonia a păstrat serviciul militar obligatoriu, spre deosebire de Letonia și Lituania și nu intenționează să treacă la o armată profesionistă.
Estract • Din registru actelor de născuți pe anul una-mie-opt-sute șepte zeci și două nr.
ETA2U este totodată organizatorul celui mai important eveniment IT multibrand organizat în România: IT Congress.
Etajul activ este alcătuit din: Galeria Activului principal (4900 m), Galeria Afluentului (780 m), Galeria Marmitelor(245 m), Raul subteran din Pestera cu Apa din Valea Firei (150 m).
Etajul de sus a fost adăugat în secolul al XV-lea, împreună cu acoperișul actual.
Etapele acestei tehnologii sunt: izolarea ADN-ului corespunzător unei anumite gene; multiplicarea sa; construirea unor molecule de ADN hibride; transferul de la o specie la alta.
Ethan și Sophie găsesc dublurile lor în The One I Love (2014) de Charlie McDowell.
Eticheta sa de producător este „Young Chop On the Beat”, spusa de nepotul său de 4 ani.
Étienne Gilson ( ) a fost un filosof și un istoric francez.
Etimologia lui Kretschmer a fost respinsă de Russu Cf. Russu, pag.
Etimologia se află în centrul gândirii preștiințifice a lui Isidor.
Etiologia bolii nu este încă cunoscută.
Etiopienii au atacat centrul liniei cruciate, iar avangarda fatimidă a reușit să-i flancheze pe cruciați și să le înconjoare ariergarda, până când Godefroy a sosit să-i salveze.
Etnologul tratează creația populară de pe o poziție interdisciplinară, acordând atenție înțelesurilor mitologice, literare și estetice ale baladei.
Etnopluralismul a fost propus de gânditorii mișcării Nouvelle Droite și activiștii Noii Drepte Europene pentru a facilita independența societăților etnoculturale.
Eu am avut mereu impresia că nu-și dau seama ce fac.
Eu am rămas acolo în stradă.
Eucken a evaluat teza sa de doctorat ca fiind excepțională.
Eu cred că este o lovitură faptul că am reușit să îl aducem aici.
Eu cu pădurarii, cu cânii și cu sălbăticiunile.
Eu doar încerc să ridic oameni acum.
Eugen (Bling Bling Boy) este îndrăgostit lulea de ea și ar face orice s-o cucerească.
Eugenia Iorga a făcut parte din grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Chile, Regatul Spaniei și Republica Venezuela.
Eugen Simion, Editura Univers Enciclopedic, București (
Eugen Simion, „Mircea Eliade (1907-1986)”, 2002, p. 237. „E la mijloc o confuzie.
Eugen Simion, Mircea Eliade: nodurile și semnele prozei, 2006, p. 441. În calitate de martor al revelației, personajul capătă acces la un nivel superior de înțelegere a realității.
Eu încă pot să văd în fața mea expresia cinică a lui Talaat, atunci când a subliniat că problema armeană a fost rezolvată.”
Eu, Kim Su-jin, îl iubesc numai pe Cheol Chul-su.
Eu, la rândul meu, urmând exemplul strămoșilor noștri, îmi pun întrebarea: oare nu este mai bine să ne răzbunăm pe dușmanii noștri și să luptăm pentru cauza noastră?”
Eul poetic este insinuat în fragmentele tuturor viziunilor, despre el este vorba de fapt, dincolo de toate măștile entuziasmelor romantice: în fața amurgului, în fața luminii, a nordului sau a cerului.
E un titlu frumos, așa că-l voi folosi.”
Euripil ucide mulți soldați ahei și îi face pe ceilalți ahei să cadă în disperare.
Euro adus Primăriei Pitești.
Europa domina întreaga lume prin intermediul comerțului, industriei, îndrăznelii și tunurilor.
Europenii au remarcat de timpuriu utilizarea de peyote în ceremoniile religioase ale americanilor nativi, în special la grupul indigen Huichols, în Mexic.
Euro Truck Simulator a fost lansat pe data de 29 august 2008, iar versiunea Gold Edition pe data de 15 aprilie 2008.
Eusebiu dedică o atenție deosebită eroilor credinței creștine, martori ai tăriei și rezistenței creștinismului.
Eusebiu se folosește de fragmente din istorici și filosofi pre-creștini pentru a arăta superioritatea creștinismului, dar și pentru a sugera că unele părți din scrierile lor ar fi intuiții a ceea ce urma să fie religia creștină.
Euskatel-Euskadi este renumită deoarece are echipamentul tot portocaliu.
Eu sunt de acord că și Mihai Viteazul a făcut dragoste, dar trebuie să știm ce să redăm, tovarăși!
Eu susțin toate existențele, Eu sunt prezent peste tot, întrucât sunt chiar sursa întregii creații.
Eu v-am vestit solia Domnului meu.
Evadarea a avut loc în timpul celei mai relaxate perioade ale zilei, atunci când supravegherea anumitor locații era diminuată.
Evadarea, permisă de autorități, este partea a unui plan mai mare al autorităților de a descoperi și recupera diamantele furate.
Evaluarea capabilității oferă o măsură a riscului asociat cu dezvoltarea tehnologiei: cu cât nivelul de capabilitate este mai scăzut, cu atât este mai mare riscul implicat prin adoptarea tehnologiei.
Evaluare riscului necesită un calcul din două componente de risc : R, magnitudinea de potențiale pierderi L, și probabilitatea p că pierderea se va produce.
Evaluare și expertizare opere de artă, obiecte religioase iudaice.
Evan Evans și Philippe găsesc o doică care să aibă grijă de cei doi copii și îi introduc în două tobe uriașe pentru a-i duce departe pe copii.
Evaporarea apei de pe suprafața mării este cca 1000 mm pe an, cel mai intensiv proces de vaporizare având loc în regiunea peninsulei Apșeronski și în partea de Est a Caspicii de sud.
Eva Predescu Cunoscută la început ca Eva Stănculescu, fiica nelegitimă a lui Ștefan Predescu, apare la mijlocul sezonului al II-lea.
Evenimentele culturale sunt promovate în presa națională, ce cuprinde postul național de radio, și cotidienele și 24 Ceasa.
Evenimentele istorice formează generații în copilărie și în adulții tineri; atunci, ca părinți și lideri în mijlocul vieții și în vârstă, generațiile, la rândul lor, formează istoria.
Evenimentele mai puțin previzibile, cum ar fi tsunami-ul și supratensiunile de furtună, pot provoca, de asemenea, schimbări de înălțime în corpurile mari de apă.
Evenimentele religioase importante au loc fie în Catedrala Sf.
Evenimente speciale de duminică, inclusiv dăruirea, au fost televizate la nivel național și au ancorat trei dintre prietenii lui Walt Disney de la Hollywood: Arta Linkletter, Bob Cummings, și Ronald Reagan.
Evenimentul a contat cu meciuri între luptători din cele două branduri din WWE (
Evenimentul a fost inserat și în ziarul “Universul”, din 6 aprilie 1904, prin următorul text: “Aseară a avut loc la Otelul Boulevard o întâlnire a mai multor amatori care au pus bazele unei societăți automobilistice”.
Evenimentul a fost larg prezentat de presa epocii, deoarece fiecare redacție de presă dorea să-și promoveze proprii graficieni și colaboratori.
Evenimentul de la porțile Damascului a însemnat o schimbare totală: din prigonitor a devenit vas ales.
Evenimentul este o parte memorabilă din istoria Ploieștiului.
Evenimentul s-a desfășurat la Hotel Evergreen din Amara, județul Ialomița, și a fost gândit în jurul a patru Mese Rotunde tematice: Agricultură, Turism, Politici Publice și Comerț-Servicii și Industrie.
Evenimentul stârnise vâlvă și fusese semnalat într-un amplu reportaj în revista franceză "L’Illustration", Întoarsă în țară, Sarmiza s-a căsătorit cu inginerul Alimăneșteanu.
Eventual, perturbațiile de la planetele gigantice trimit astfel de obiecte spre Soare, transformându-le în comete periodice.
Everton și-a îmbunătățit rapid jocul, și a devenit prima echipă de pe Anfield care a câștigat un campionat în sezonul 1890-1891.
Evident, această situație a deranjat multă lume, de la guvernanți și până la jurnaliști, care au început să atace compania pe toate căile.
Evident că aceste "trișări" au evoluat folosind programe.
Evident că am căutat, n-am găsit, n-am reușit să fac eforturi suplimentare și să bat Bucureștiul în lung și-n lat ca să-i găsesc cărțile, dar poate odată și-odată o s-o fac.
Evidențele parohiale din 1925 consemnează existența a unui număr de 165 credincioși romano-catolici la Eisenau (Prisaca), care erau păstoriți de preotul profesor Leonhard Haschler.
Evidențiază în același timp temerea pe care o au cireșarii, cât și pericolul care îi pândește în Peștera Neagră, dar și în afara ei.
Evidențierea fluxurilor materiale și financiare răspunde unor nevoi diferite de informare și analiză economică.
Evident, Parisul nu dorește prezența lor la Roma în așteptarea următoarei bătălii.
Evident, supraviețuirea milionarului nu este miza.
Evident, toate cunoștințele valabile la un moment dat derivate din experiență au prin urmare un caracter sintetic.
Evitarea asta a liniilor drepte din punct de vedere matematic a inclus și coloanele, care nu s-au redus într-un mod liniar, ci au fost rafinate printr-o „umflare” pronunțată (entasis) a fusului.
Evitarea de către indivizi a situațiilor și locurilor publice, le poate afecta capacitatea de a se deplasa la serviciu ori de a-și îndeplini responsabilitățile domestice (de ex., mersul la cumpărături, ducerea copiilor la medic sau grădiniță).
Evoluează ca aripă de grămadă în linia III-a (flanker) sau ca închizător (nr. 8).
Evoluează pentru echipa tulceană timp de 10 sezoane până în 1988.
Evoluția învățământului în Moldova și istoricul Liceului Național din Iași, Iași, 1935.
Evoluția pictorialismului din secolul al XIX-lea și până în anii 1940 a fost atât lentă, cât și hotărâtoare.
Evoluția societăților comerciale în ultimii 20 de ani a avut o dinamică determinată de ciclurile economice la nivel național.
Evoluție spre schematism in materie de decorație.
Evolved High Speed Packet Access sau HSPA + sau HSPA (Plus) sau HSPAP este un standard tehnic pentru telecomunicații în bandă largă fără fir.
Evreii au fost evacuați și nu li s-a permis să se întoarcă la casele lor din oraș, decât pentru a-și recupera cele necesare.
Evreii din Irak au lăsat în urma lor numeroase și însemnate proprietăți, adesea în centrul orașelor importante.
Evreii erau concentrați în Principatul Moldovei în jurul orașelor, unde desfășurau activități de comerț și se ocupau cu meșteșuguri diverse.
EVS a fost fondată în anul 1994 de Pierre Lhoest and Laurent Minguet.
Exagerarea caricaturală și vorbele de duh prezente în piesă au transformat-o în cea mai populară și de actualitate piesă scrisă vreodată de Wilde.
Examenul de absolvire al cursului de operatori calculatoare asigură Permisul european de conducere a computerului (
Examinați la microscopul electronic de transmisie, ei prezintă la exterior o membrană simplă, de circa 6 nm grosime, iar în interior o matrice granulară, amorfă sau fibrilară.
Examiner.com admiră înfățișarea lui Knowles în imagini, însă își exprimă nemulțumirea referitoare la aparițiile scurte ale partenerului artistei.
Excavări recente au descoperit așezări omenești, conținând sute de case, indicând o structură socială și economică complexă.
Exceptie fac situatiile in care piesa atacanta este calul (acesta putand sari peste piese, pentru a ataca).
Excepțională este acum sugestia picturală.
Excesul de încredere este una dinte cele mai pertinente și cu cel mai mare potențial catastrofic în luarea deciziilor.
Execuția planului este procesul principal de aplicare a planului proiectului, în care se consumă cea mai mare parte a bugetului proiectului.
Execuțiile în masă ale evreilor au început la începutul anului 1942.
Exemple de algoritmi fără pierdere de informație: RLE (Run-length encoding); LZ (LZ77 și LZ78); LZW (Lempel-Ziv-Welch); LZR (Lempel-Ziv-Renau); Huffman.
Exemple de astfel de relații sunt angajatorul/angajatul, cumpărătorul/vânzătorul, diviziunea tehnică a muncii într-o fabrică și relațiile de proprietate.
Exemplele de reținere înțeleaptă în toate privințele nu lipsesc nici din cartea lui al-Ğahiz, iar elogiul tăcerii face parte din ele.
Exemple: orice fenomen, oricare roman, unele profesoare, alți studenți.
Exemple sunt fotografiile, desenele, grafice, diagrame, numere, simboluri, desene geometrice, hărți, desene tehnice sau alte imagini etc.
Exemplu de tranzacție hawala; vezi textul pentru o explicație.
Exemplu: The roastbeef has not payed yet „Clientul care a comandat biftec nu a plătit încă” (literal „Biftecul nu a plătit încă”).
Exercitarea acestui drept nu poate fi restrânsă decât în cazurile în care atingerile sunt permise de lege sau de convențiile și pactele internaționale privitoare la drepturile omului la care România este parte (a se vedea art.
Exilată inițial în Elveția, în 1921 familia imperială a plecat pe insula Madeira, după ce tatăl arhiducelui Felix a eșuat în încercarea de a-și revendica tronul în Regatul Ungariei de la regentul Miklós Horthy.
Există 20 de linii de autobuz în Sibiu.
Există 27 de țări din lume care nu acordă drepturi egale femeilor care trec la cetățenia lor.
Există 48 de triunghiuri, vizibile în imaginile de alături pe fețele dodecaedrului disdiakis și în triunghiurile colorate alternativ pe o sferă.
Există acvarii, numeroase expoziții, doua cinematografe.
Există aici în jur de 120 de specii de păsări, unele dintre ele fiind endemice.
Există alți autori neorealiști conform cărora principiul interguvernamental poate funcționa doar parțial însă zonele pe care statul le păstrează sub control : politica interna sau de apărare nu trebuie să fie afectate de principiul supranațional.
Există antologii de texte literare, de texte filosofice, de texte tematice diverse ex.: Ștefania Mihăilescu: Din istoria feminismului românesc: antologie de texte: 1838-1929, editura Polirom, Iași, 2002, ISBN 973-681-012-7 etc.
Există anumite stereotipuri, de obicei incorecte, asociate cu statutul de a avea dizabilități în general sau cu anumite dizabilități.
Exista astfel o întreagă ierarhie medicală.
Există chiar săli întregi de operație, amenajate în chesoane spațioase, complex dotate.
Există companii care pot personaliza aceste module conform cerințelor specifice.
Există controverse legate de funcția acestor structuri.
Există, de asemenea, discipline strâns legate care folosesc știința, cum ar fi ingineria și medicina, care sunt uneori descrise ca științe aplicate.
Există, de asemenea, foarte puțini catolici în țară - în jur de 50 în total.
Există, de asemenea, inovații care implică conjuncții și prepoziții (adică sistemul său de prepoziții locative).
Există, de asemenea, o piață Georges Brassens (Georges-Brassens-Platz), în localitatea Basdorf din Germania, iar biblioteca publică a aceluiași oraș îi poartă numele.
Există, de asemenea, secțiuni care detaliază drepturile administrației locale și relațiile internaționale.
Există, de asemenea, un consens asupra faptului că MT atât formează, cât și sprijină obiectivele și scopurile strategice.
Există, de asemenea, un izvor neobișnuit de fierbinte în albia Moravei de Vest, care încălzește vizibil apele râului în sezonul de primăvară.
Există, deci, un in potentia al activității (energeia) care este tocmai acest dynamis.
Există de fapt 28 de clase de difeomorfisme orientate ale mulțimilor homeomorfice pe sfera 7D, fiecare din ele fiind un spațiu total al spațiului vectorial fibrat peste sferă 4D cu fibraj de sferă 3D.
Exista deja din 1870 o stație de cale ferată precum și oficiu telegrafic și poștal.
Există de livezi și de vii.
Există dezbateri cu privire la faptul că e posibil ca siturile culturii Erlitou să fie chiar siturile Dinastiei Xia.
Există diferite forme prin care se poate interveni pentru reducerea abuzului de antibiotice, atât din partea pacienților, cât și a personalului medical, de exemplu prin reducerea prescripțiilor inadecvate și prin conștientizarea pericolelor implicate.
Există doar o singură excepție de la regula mutării pionului doar un câmp, numai înainte.
Există docuri uscate propriu-zise și docuri uscate cu platforme anexe aflate în camera de ecluzare pentru ridicarea și coborârea navei.
Există două feluri de multiplicare scalară: una pentru puncte neproiectate și alta pentru puncte proiectate.
Există două mișcări care promovează ideea formării unei Uniuni a Commonwealthului.
Există două sanctuare dedicate acestei păsări, Sisquoc Condor Sanctuary in San Rafael Wilderness și Sespe Condor Sanctuary în Padurea Națională Los Padres.
Există două tipuri de loxoscelism: cutaneu și viscerocutaneu.
Există doua varietăți ale acestei rase, Grand și Petit, unul mic, unul ceva mai mare.
Există două versiuni independente de ID3: ID3v1 și ID3v2.
Există dovezi că Marianne a scris compoziții muzicale, cum sunt scrisorile de la Wolfgang lăudându-i munca, dar voluminoasa corespondență a tatălui ei nu menționează nici un fel de compoziții ale ei, și niciuna nu a supraviețuit.
Există dovezi că teoria cognitivă și afectivă a proceselor minții este funcțional independentă una de cealaltă.
Există dovezi că vorbirea sa conținea componente ritmice puternice.
Există dovezi conform cărora fiecare mic roi de celule nucleare proiectează asupra aceluiași roi de celule olivare de la care primesc fibrele cățărătoare aferente.
Există energii stranii care pot să ajute în a explica de ce piloți, marinari și căpitani de vase au intrat în zonă și nu au mai fost văzuți și nu s-a mai auzit nimic de ei.
Există fotografie color originală.
Exista în comună o școală primară.
Există indicii că exista acolo o industrie de vânătoare de balene, introdusă probabil de normanzi prin secolul al IX-lea.
Există infinit de multe exemple neconvexe.
Există în lume lucruri mai mult sau mai puțin bune, adevărate, nobile, etc. Dar “mai mult” și “mai puțin” se spune despre lucruri ca măsură a asemănării lor cu un termen de comparație maxim.
Există între 4 și 14 spini ușor îndoiți (vezi poza) pe fiecare parte a capului, mărginind un vestibul gol în care se află gura.
Există mai multe metode pentru măsurarea concentrațiilor și mărimii particulelor de lipoproteine.
Există mai multe modificări pe această idee și ele pot fi folosite pentru a dovedi oricare identitate.
Există mai multe propuneri pentru o eventuală structură, dar aceste propuneri se bazează mai degrabă pe considerente logice și de bună inspirație, doar cu legături indirecte cu experiențele.
Există mai multe teorii care pot explica ceea ce se întâmplă din acest moment, dar nu mai poate fi considerat colaps gravitațional în acest stadiu.
Există mai multe teorii privind originea numelui pitonilor, deși ei sunt de acord că singura lui însemnătate este că li s-a părut amuzant.
Există mai multe variante de pendule, printre care cel mai folosit este pendulul cu probe pentru căutarea zăcămintelor de minereuri și petrol, atârnând un eșantion din minereul căutat deasupra unei hărți.
Există mai multe variații ale problemei rucsacului, apărute din numărul mare de aplicații ale problemei de bază.
Există mai mulți candidați pentru o astfel de observare în orbită în jurul lui Sagittarius A*.
Există mărturii arheologice bogate care dovedesc o dezvoltare economică și culturală remarcabilă a statului slav morav.
Există mărturii cu privire la sinuciderea unor femei, care s-ar fi aruncat în apele cascadei Arapitsa, într-o încercare disperată de evitare a sclaviei.
Există mărturii despre numeroase cazuri de abuzuri, asasinate sau torturi aplicate unui mare număr de oameni, în principal în cazurile oponenților politici.
Există mărturii fosile care atestă existența a cinci specii de păsări de uscat, și acestea dispărute.
Există mii de oameni care pretind că au fost vindecați prin mijlocirea acestei călugărițe.
Există multe căi prin care Dumnezeu ne poate invita la credință și, dintre ele, fiecărui suflet i se potrivesc numai unele.
Există multe dialecte divergente de romani, uneori considerate a fi limbi separate.
Există multe teorii care încearcă să explice originea ordinului doric în temple.
Există nenumărate site-uri care explică beneficiile medierii din punct de vedere financiar sau din punctul de vedere al efortului celor două părți implicate.
Există numeroase adjective care nu disting genurile (masculin și feminin).
Există numeroase asemănări între Aventurile d-lui Ionel Lăcustă-Termidor și Orașele scufundate, evidențiate mai ales în capitolul „Pastorală” al primului roman și în capitolul „Camera cu vise” al celui de-al doilea roman.
Există numeroase ordine nou inventate, în care o ornamentarea diferită a capitalului este de obicei o caracteristică cheie.
Există o autoritate care să decidă dacă o persoană este acceptată sau eliminată din comunitatea de credincioși, cunoscută ca Ummah.
Există o dezbatere cu privire la necesitatea includerii antibioticelor în dieta animalelor sănătoase crescute în ferme.
Există o extensie uzuală la această taxonomie.
Există o mare varietate de juttis (pronunțat 'jeut-tii' în Punjabi sau 'jeu-te în Hindi/Urdu) disponibili atât pentru bărbați, cât și pentru femei.
Există o piață activă pentru numerele sale vechi, rare.
Există opinii diferite cu privile la motivele lui D’Estrées de a acționa așa cum a făcut-o și dacă a fost îndreptățit sau nu.
Există o rețea extinsă de linii de autobuze administrate de trei companii, care acoperă întreg orașul, care nu are nici linii de tramvai, și nici metrou.
Există o serie de asemănări între intriga cărții lui Wells și cea din The Battle of Dorking.
Există o serie de simboluri suplimentare utilizate doar pentru a scrie sanscrita sau Pali, și nu sunt utilizate pentru a scrie tailandeză.
Există o serie de transcripții ale Ciacconei pentru orchestre de diferite dimensiuni, incuzând transcripția lui Leopold Stokowski pentru orchestră simfonică.
Există o singură fotografie de la o distanță mare a complexului arheologic în care nu apare nici un fel de material arheologic.
Exista o stradă principală, alungită, de-a lungul cărora se succedau case cu arhitectură identică (ca de exemplu la Cristian).
Există o tendință de apariție a erupțiilor în grupuri, iar probabilitatea unei erupții scade de la 0,02 la 0,01 după șase ani de inactivitate.
Există posibilitatea ca Himera să simbolizeze frigul iernii: capul ei de leu - gerul, capul de capră - furtunile de zăpadă (în greacă agis înseamnă atât cu trasături de capră cât și furtună) și capul de șarpe - bolile iernii.
Există rapoarte conform cărora salteluțele făcute din pastile de cacao sunt periculoase pentru animalele de casă (și nu numai).
Există rezultate parțiale pentru clasele restricționate de soluții, de exemplu simulările numerice, dar imaginea rezultată a singularității inițiale contrastează cu cea din modelele FLRW.
Există șapte ecluze în porțiunea râului Sfântul Laurențiu din canal.
Există și cărți care descriu documente de mănăstire datorită cărora sunt cunoscute multe dintre cele care nu au fost păstrate.
Există și câteva simfonii nenumerotate din această perioadă.
Există și deosebiri.
Exista și o catedră de teologie ortodoxă la Facultatea de Teologie a Universității din Tartu.
Există și opinia că "inovarea" este atât un proces cât și rezultatul acestui proces (deci ar fi atât formă activă cât și rezultativă), adică există o polisemie a termenului.
Exista si plaje pentru nudisti in apropierea unor mici golfuri.
Există și Pokémoni ce nu se pot evolua decât prin schimb (Haunter, Machoke, Graveler, Kadabra etc.).
Există și un asteroid cu același nume, 1855-Koroliov.
Există stimulente economice mari pentru a îmbina rețeaua de telefonie cu sistemul de rețea computerizată folosind un sistem unic de cablare, distribuție de semnal și gestionare.
Există trei varietăți ale acestei rase: jucărie, miniatură și standard.
Existau de asemenea, în armata franceză unități denumite „voltigeurs”, soldați de mică înălțime dar antrenați pentru tir, care deci puteau lupta ca franc-tirori.
Existau diferențe semnificative și la capitolul uniformelor.
Existau în mod tradițional 12 triburi sau clanuri pe Nauru, triburi care sunt reprezentate de cele 12 colțuri ale stelei de pe steagul țării.
Există un astfel de ancadrament, la o ușă ceva mai mare și în spațiu interior, asigurând accesul spre primul etaj.
Există un depozit la Blythe House, West Kensington, precum și instituții anexe administrate de Muzeul Victoria & Albert, V&A Collecting Plan Including Acquisition & Disposal Policy, August 2004.
Există un dimorfism sexual marcat, la masculi extremitate posterioară este de obicei în formă de cârlig.
Există un echilibru între concentrația izotopilor carbonului din atmosferă, adică numărul de atomi de radiocarbon este constant.
Există unele categorii de călători care nu sunt obligate să plătească Redevența Diabolo.
Există unele excepții rare, care se produc în timpul unei eclipse: „Soarele de la miezul nopții”, în regiunile arctice și antarctice.
Există un ghid simplu pentru estimarea probabilității de supraviețuire/deces la mamifere, inclusiv la oameni, ca urmare a efectelor acute rezultate din inhalarea particulelor radioactive.
Exista un obicei mai vechi ca toți cei ce se distingeau în serviciul regelui să primească la marile sărbători, în semn de cinstire, o mantie numită livrea.
Există un proiect în desfășurarea pentru repunerea în funcțiune, pentru traficul de pasageri, a aeroportului, până în anul 2018.
Există un singur cuvânt care poate fi considerat prepoziție, mint „ca, în calitate de”, folosit și ca conjuncție în contrucțiile comparative, cu sensul „ca, decât”.
Există un singur district școlar în Ganado, Ganado Unified School District.
Există un vast port, care este legat de Canalul Gent-Terneuzen.
Existența acestor clădiri ecleziastice și a mormintelor creștine i-au determina pe unii istorici să presupună că pelerinii creștini aflați pe drum către Țara Sfântă ar fi poposit pe insulă.
Existența acestui spital a făcut apoi ca Austro-Ungaria să suspende relațiile diplomatice cu San Marino.
Existența îndelungată a sașilor n-a lăsat nici o urmă în toponomia actuală a satului, ceea ce denotă că sașii au părăsit satul fără o conviețuire prea lunga cu românii.
Existența istorică a acoperișului cu piroane este contestată.
Existența lor se datorează fenomenelor de vulcanism mai recente.
Existența unor răni de frânghie la șold arăta că cei doi alpiniști erau legați unul de celălalt atunci când au căzut.
Existența unui nume de marcă influent poate fi folosită ca o rampă de lansare pentru produse noi sau modificate.
Existența unui tatuaj sugerează nașterile de nobili, iar lipsa lui, nașterile oamenilor de rând.
Exit-poll-urile în timpul alegerilor au fost efectuate numai de două companii.
Exodul de proporții a pus foarte acut problema schimbărilor politice atât de necesare.
Exosfera sa nu este stabilă, deoarece atomii sunt pierduți continuu și completați dintr-o varietate de surse.
Expansiunea spre vest și reforma agricolă va lega națiunea de stat.
Expediția a fost un dezastru, culminând cu atacul asupra unei colonii spaniole, plătit cu viața de fiul lui Raleigh.
Expediția din Rusia în Iran a reconstituit călătoria sa din perioada studenției de la Marea Neagră până la Marea Caspică, traversând munții Caucazului, prin republicile nord-caucaziene Azerbaijan, Georgia, Armenia și Iran.
Expediția Villasur din 1720 a fost o înfrângere usturătoare a spaniolilor în fața forțelor franceze și ale indienilor Pawnee.
Expedițiile vizau Cordiliera Andină, o zonă abruptă și neprimitoare cunoscută ca și „Llanganates”, dar toate au fost în zadar, deoarece s-au terminat într-un mod tragic prin pierderea de vieți omenești.
Experian este o companie care oferă soluții IT și alte servicii pentru corporații.
Experiența câștigată la Fabrica de avioane ASTRA, în ciuda activității pe o perioadă foarte scurtă (doar trei ani), nu a fost pierdută.
Experiența din războiul precedent contra Angliei a arătat că războaiele maritime nu erau decise prin protejarea liniilor comerciale ci prin marile bătălii navale angrenate de flote puternice.
Experienta psihologica este intalnita in mituri, legende, proverbe; ea reprezinta o psihologie nesistematizata care filtrata, este prezentata in multe genuri de literatura culta si filme.
Experiența recentă (2011-2012 și dincolo) a arătat că elevii care solicită să intre în universitățile britanice întâmpină dificultăți tot mai mari, uneori serioase, în echivalarea adecvată a calificărilor de bacalaureat european.
Experiența sa i-a arătat că la Seminara lupta a fost pierdută în principal pentru că Ferdinand, indiferent de sfatul lui Gonzalo, a persistat să lupte într-o bătălie cu trupele lor mai ușor echipate.
Experiențele sale de viață sunt folosite de către realizatorii filmului pentru a ilustra teza filmului despre fizica cuantică și conștiință.
Experimentele care sunt concepute în acest caz favorizează numai una din laturile fenomenelor studiate și anume acea latură care asigură necesitatea și suficiența caracterizării mărimii respective.
Experimentele făcute de el în îmbunătățirea hard a calculatoarelor sunt relatate în Hex.
Experimentele psihologice arată că copiii umani din diferite culturi dezvoltă la vârsta de patru până la cinci ani capacitatea de a atribui altor ființe umane credințe diferite de ale lor.
Experții împart zona intimă în două subzone: intimă apropiată (sexul și lupta) și intimă îndepărtată.
Experții scriu: "Ceea ce facem acum este nedurabil", "Singurul lucru pe care îl putem spera este că un sentiment de urgență va pătrunde.
Experții se îndoiesc că această recunoaștere a vinei ar putea duce la redeschiderea cazului.
Explicația acestei întreruperi o reprezenta faptul că Episcopia Hușilor a hotărât tipărirea unei reviste săptămânale cu titlul „Credința strămoșească”, sub îngrijirea preoților misionari din eparhia Hușilor.
Explicația lui a fost declinul constrângerilor forțate folosite de clasa politică, înlocuite de instituțiile societății civile pentru a manipula ideologia populației în favoarea capitaliștilor.
Explicația rezultă din faptul ca reacția are loc în prezența radiației solare.
Explicația sumelor înregistrate în cont este necesară pentru a face raportarea la documentul justificativ și a verifica corectitudinea înregistrărilor efectuate.
Explorarea urbană este de asemenea numită și infiltrare, deși multă lume consideră infiltrarea ca fiind asociată foarte mult cu explorarea unor așezământuri locuite.
Explorări teologice în spiritualitatea liturgică și filocalică (Iași, 2007), toate apărute la Editura Trinitas.
Exploratorii portughezii au ajuns în Indiile de Est-Indonezia, unde au gǎsit scorțișoara din belșug, cuișoare și nucșoarǎ.
Exploratorul american pensionar a spus despre idee că este „un plan ilogic de auto-distrugere”.
Explozia a scos din funcțiune docul uscat până la sfârșitul războiului.
Exponatele provin din colecția personală a proprietarului adunate de-a lungul unor ani buni.
Expoziția intitulată simplu “Ophelia” ne introduce într-o lume sensibilă și parfumată a florilor.
Expoziții personale Arad Art 2007 : 50 de ani de activitate artistică, pag.
Expresia a devenit populară după publicarea în 1831 a unui articol de Mantell intitulat „Epoca Reptilelor” și care sumariza dovezile că a existat o eră geologică extinsă în care reptilele uriașe stăpâneau uscatul, aerul și marea.
Exprimarea orală servește ca instrument pentru comunicarea asupra proceselor sau obiectelor, externe vorbitorului.
Exprimare în cuvinte a prețuirii față de cineva sau ceva; cuvinte prin care se exprimă această prețuire, elogiu.
Expro International Group este o companie britanică care produce echipament de sondare a zăcămintelor petroliere din mări și oceane.
Exteriorul clădirii are influențe urbane, iar corpul central este construit într-un stil al Renașterii franceze.
Extern, infuzia este folosită pentru gargară în stomatite și pentru cicatrizarea rănilor.
Extinderea dominației austriece asupra Transilvaniei se făcea și prin propaganda catolică, pentru ca monarhia să se consolideze cu ajutorul bisericii împotriva elementelor reformate și a populației române greco-ortodoxe.
Extracția gazului nu este lipsită de dificultăți, așa cum s-a demonstrat în perimetrul de extragere Shah unde gazul este bogat în sulfat hidrogen și este scumpă prelucrarea sa.
Extracție cu hidrocarburi: Această metodă este cunoscută ca „Metoda Rick Simpson”.
Extractul de malț negru are un gust bogat de malț care îi oferă pâinii o culoare închisă, naturală și are un efect deosebit de întârziere a învechirii.
Extras la data de 1 decembrie 2012.
Extremismul desemnează idei sau acțiuni considerate extreme și neadaptate la lumea reală.
EYP constituie un forum în care tinerii își pot exprima parerile, fara nici o conotație politică și fara să apeleze la interpretarea de rol.
Ezaki a murit pe 27 iunie 1963, la vârsta de 59 de ani.
E zidită din piatră de munte tencuită.
Faber and Faber Inc., fosta sucursală americană a companiei londoneze, a fost vândută în 1998 companiei Farrar, Straus and Giroux din cadrul conglomeratului german Holtzbrinck.
Fabrica a fost înființată în 1950 și este exploatată de CBR Lieze, o societate din portofoliul HeidelbergCement.
Fabrica de bere din Rădăuți a fost înființată prin subvenția Administrației Domeniale din Rădăuți.
Fabrica de Chibrituri (exclusiv) până la Str.
Fabricarea de vitriol până 1700 și exploatarea minereului de fier în furnale Tamaris (forjare) și pirita Ales pentru substanțele chimice din plante salindres au fost, până în 1895, activități economice esențiale.
Fabricarea nanomașinilor asamblate din componente moleculare este o sarcină foarte dificilă.
Fabricius a fost angajat în aprilie 1910 în cadrul Serviciului Diplomatic al Germaniei, ca urmare a faptului că era poliglot.
F. A. Brockhaus, Leipzig 1908, Band 13, S. 913 Abrevierea este folosită înca din 1840.
Fabuloasa aventură a lui Marco Polo (în ) este un film de aventuri din 1965 regizat de Raoul Lévy, Denys de La Patellière și Noël Howard după un scenariu de Jean-Paul Rappeneau.
Făcând acest lucru, Maria Tereza s-a îmbolnăvit însă a supraviețuit.
Făcând o deschizătură în podeaua celulei, se strecură în canal și se ascunse acolo, având grijă să acopere bine trecerea prin care pătrunsese.
Face câteva călătorii pe continent, studiază operele maeștrilor olandezi și flamanzi contemporani sau clasici.
Face în continuare o muncă de cercetare asiduă deși a luat la cunoștință rezultatele unui sondaj recent care arată că doar 8% dintre români mai sunt interesați de subiectul “comunismul în România”.
Face parte din Asociația Internațională a Grădinilor Botanice.
Face parte din categoria blocantelor ale canalelor de calciu, din clasa dihidropiridinelor.
Face parte din clasa coxibilor.
Face parte din comuna Varvoru de jos.
Face parte din consiliul de administrație al Societății de Medicină Funcțională de Precizie.
Face parte din Jurii internaționale de film.
Face un voiaj în Uniunea Sovietică, China și alte țări socialiste, precum și în Italia și Franța.
Fac filme grele, nu ușoare.
Facilitățile includ un automat de bilete, două automate rapide de bilete, un ghișeu de bilete, cronometre până la următorul tren, o sală de așteptare și toalete pentru bărbați și femei.
Factorii antropogeni sunt forme de activitate a societății omenești ce modifică natura din punct de vedere al calității mediului de viața pentru alte specii, sau se răsfrânge în mod direct (nemijlocit) asupra vieții lor.
Factorii care determină tulburarea dismorfică a corpului pot fi psihologici, biologici sau de mediu.
Facultatea de Științe a Universității din Fribourg i-a decernat titlul de Doctor onoris causa, pentru întreaga sa activitate de astronom amator.
Facultatea de Științe și Litere este implicată într-un număr însemnat de proiecte de colaborare internațională cu numeroase universități de prestigiu din străinătate.
Fahrudin Radončić a obținut 31% din voturi, iar Haris Silajdžić a câștigat 25% din voturi, iar ceilalți candidați au obținut împreună restul de 9% din voturile exprimate.
Faima ei crește însă cu filmele 200 Cigarretes, unde o joacă pe Cindy, și Gossip (ro: Bârfa), unde o joacă pe Naomi Preston, o studentă a unui colegiu nord-estic american.
Faima sa a fost datorată televiziunilor ruse, lucru ce îl determină pe artist să semneze contracte cu diverse sedii din țări precum China, Coreea și Japonia, cu scopul extinderii către acele piețe comerciale.
Faima sa la nivel mondial, însă, a rămas aceeași și ține cursuri de istorie și politică în Polonia și în străinătate.
Faimosul gen de furnici Myrmecia este cunoscut pentru înțepăturile veninoase și agresiunea lor, care a cauzat mai multe decese umane la persoanele sensibile.
Falca inferioară inserată la nivelul marginii posterioare a ochilor sau puțin înainte.
Falke îl convinge însă să se îmbrace elegant, pentru întâlnirea cu "șoriceii" (cum numea Gabriel, cândva, balerinele), de la pușcărie, de fapt de la balul prințului.
Familia a devenit Conți de Paris sub Odo și Duci ai Francilor sub Robert, deținând părți mari din Neustria.
Familia cuprinde două genuri, Cliftonia și Cyrilla.
Familia cuprinde peste 4000 de specii, grupate în 3 subfamilii: Ctenophorinae, Dolichopezinae și Tipulinae.
Familia extinsă E 8 este cel mai frecvent exemplu de extindere înapoi la E 3 și înainte spre E 11</ sub>.
Familia Fini a contribuit mult la decorarea clădirii și a restaurat palatul de mai multe ori.
Familia Hazgan își are rădăcinile în satul Morișca, comuna Vârfu Câmpului.
Familia Henneberg este o familie nobilă francă a cărui origine este atestată documentar din anii 1078.
Familia lui apropiată, în special mama lui, a urât-o și a desconsiderat-o pe Sofia Dorothea.
Familia lui Balduin însuși se implicase directîn apărarea Ierusalimului, dat fiind că unchiul său, Filip de Alsacia a murit în Țara Sfântă în 1191 și că bunica sa de mamă se înrudise cu regina Isabella, regină a Ierusalimului din 1190.
Familia lui Davidel Tatos locuia pe Strada Mare la nr.
Familia lui nu a fugit din Rameh în timpul Exodului palestinian (Nakba) din 1948.
Familia Mărcuș de Bedeu a fost tot în acel secol confirmată în calitatea de nobilă, probabil din cauza pierderii actelor nobiliare mai vechi din satul de origine al familiei.
Familia mirelui aduce cadouri viitoarei mirese precum un șal, un inel de aur și uneori un con de zahăr, ceea ce înseamnă că fata este logodită și aparține fiului lor.
Familia Nieuwenburg, o familie neerlandeză din clasa muncitoare care avea deja cinci copii, au luat-o ca pe fiica lor adoptivă și i s-au adresat cu diminutivul „Miep”, prin care a devenit cunoscută.
Familia sa a mai dat alți doi frați preoți, pr.
Familia sa era de descendență europeană mixtă.
Familia sa locuia pe strada Sărărie.
Familia Sâmbătă și Argost sunt conduși în Antarctica de către Fiskerton, unde descoperăun monstru uriaș înghețat.
Familia s-a mutat în Virginia după ce tatăl său a pierdut acest post din cauza problemelor de vedere.
Familia și prietenii au împărțit resturile rămase într-o ceremonie ce a avut loc în Soweto, Africa de Sud.
Familia tatălui său este originară din clanul Niazi, dintr-un subtrib paștun numit Sherman Khel din Mianwali, Punjab, vorbitor de seraiki.
Fanele lui Cătălin l-au așteptat ore în șir pentru autografe și poze, iar Cătălin le-a răsplătit eforturile petrecând o bună parte a serii în compania lor, răspunzându-le la toate întrebarile și făcând fotografii.
Fanii Sevilla în George Square din Glasgow.
Fanoanele balenei cu cocoașă sunt de culoare cenușie-neagră cu franjuri cafenii, dure, uneori fanoanele anterioare pot fi mai deschise la culoare sau chiar albe.
Fântânele este un sat secuiesc din Scaunul Mureș aflat la o distanță de numai 29 km de cel mai important oraș din regiune, Târgu Mureș.
Fantastic 4: The Album este coloana sonoră oficială a filmului Fantastic Four.
Fantasticul se diversifică în perioada post-decembristă, printr-o explozie de scrieri, în special romane.
Faptele de terorism domestic intră sub incidența unor legi precum uciderea agenților guvernamentali sau tentativa de a arunca în aer o cameră de comerț interstatal”.
Faptele pioase, participarea la slujbele religioase, pomenile, pelerinajele, cumpărarea indulgentelor, sfintele taine (cu excepția botezului și împărtășaniei) nu mai erau necesare.
Faptul că Colonna este creată de asemenea pentru a pune partea luminoasă spre compoziția pusă în scenă de ficțiune.
Faptul că el a fost primul rege suedez este încă dezbătut, însă fiul său, Olof Skötkonung a fost primul domnitor care a aparut în documente și este acceptat ca rege atât în Svealand (Suedia) cât și în Götaland (Gothia).
Faptul că este un geniu îl face să fie absorbit de ideea că doar el merita puterea de a judeca oamenii și indirect umanitatea și de a direcționa cursul moral al acesteia.
Faptul că probabilitățile normate sunt legate de sistemul economic al diferitelor țări și de fapt reprezintă o cuantificare a ideologiei socialiste, nu este totdeauna perceput.
Faptul de a ține în mână Nu este vorba sigur de o concepție a rotunjimii Pământului „avant la lettre” (deși unii învățați greci apăraseră această idee și chiar dăduseră, cu aproximații acceptabile, perimetrul acestuia).
Faptul este confirmat la 1789 chiar de Conscripția lăcașurilor românești din ținut, care atesta că biserica satului era, la acea dată, veche, clădită din zid, în stare bună și pe măsura nevoilor locuitorilor.
Fără adaosuri și tăieturi.
Fără a fereca vreun gând sau vreun gest care l-au condus spre absolutul devenirii.
Fără a fi judecat și condamnat a fost închis în închisorile Aiud și Jilava și apoi a fost eliberat, la 6 octombrie 1950.
Fără a obține culoar aerian din partea sovieticilor, Churchill a trimis peste 200 de zboruri de aprovizionare a trupelor poloneze.
Fără a-și anunța partenerul de afaceri, Yul Brynner a vândut mai departe dreptul de realizare a filmului către compania The Mirisch Company, care l-a angajat pe regizorul John Sturges.
Faraday a apărut pentru prima dată în serial în debutul Sezonului 4, făcând parte din echipajul navei "Kahana".
Fără greutate le-a luat pe toate, iar garnizoanele au fost luate în captivitate”.
Fără îndoială, aceasta a avut o mare importanță în dezvoltarea utilizărilor (militare și pașnice) a energiei nucleare.
Fără nicio altă opțiune, Superman este forțat să îl ucidă pe Zod, punând capăt amenințării sale pe vecie.
Fără să știe, încă înainte de a împlini un an și de a gânguri primele cuvinte, a avut parte de o schimbare a locului, de prima călătorie.
Fără speranța de a reuși în muzică, Jerry se întoarce la vechea sa gașcă și la fosta sa iubită Alice Gray (Betty Compson).
Fărașul este o unealtă de curățenie cu care se adună gunoiul de pe podea sau alte suprafețe.
Fără un flux continuu de formulă pentru a-și păstra inteligența sub control, Boss Baby începe să devină un copil normal.
Fără voia noastră trăim subliminal în psihologia complexului lui Oedip.
Far Cry Primal a fost primit cu reacții pozitive de critici, mare parte dintre ei lăudând conceptul și cadrul, precum și mecanicile de îmblânzire a animalelor și designul lumii.
Fare Well, Illyria rezumă cunoștințele aprofundate ale autorului despre istoria politică și culturală a Balcanilor, precum și experiența personală acumulată pe parcursul a patru decenii în această regiunea”.
Farishta își caută și își găsește iubirea pierdută, alpinista engleză Allie Cone, dar relația lor este umbrită de boala sa mintală.
”Farmecul noii cafenele constă tocmai în faptul că nu s-a intervenit asupra arhitecturii de interior – pereții chiar dacă sunt scorojiți păstrează încă glamourul anilor de glorie.
Farul a fost complet automatizat în 1986 și este administrat acum dintr-o cameră de control din Wellington.
Fascicula 1. Editura Academiei Republicii Populare Romîne, București 1960, 289 p.
Fata consideră că întâlnirea ei cu Brânduș este „ceva fantastic”, „o aventură extraordinară” prin care caută să-l smulgă pe băiat „din masa indivizilor de duzină, (.
Fațada clădirii a fost realizată conform unui program artistic coerent, propriu stilului baroc.
Fațada clădirii și o parte din clădire încă mai pot fi văzute pe Calea Floreasca, păstrând aspectul de la inaugurare, din 1935.
Fațada este decorată cu statui ale regilor Boemiei și steme ale țărilor în care au domnit.
Fațada este ornată cu pilaștrii pe două nivele, iar corpurile de colț sunt decorate și dominante.
Fațada principală este plasată înspre piață, în timp ce partea din spate este adiacentă unui mic parc (Marienhof).
Fațada sa are ca element dominant intrarea, ușor decroșată, precedată de trepte ample, din marmură, străjuită de doi lei din piatră și ocrotită de o marchiză în formă de scoică.
Fațada templului prezintă numeroase nișe cu statui reprezentând zeități din mitologia hindusă.
Față de această libertate bardul se simte obligat.
Față de esperanto, ido are cele mai multe cuvinte provenite din franceză.
Față de sitcomurie tradiționale, conflictul central a multor episoade este lăsat nerezolvat la final.
Fața interioară a zidurilor a fost tencuită cu un strat de mortar gros de 8-10 cm peste care s-a așezat placajul de marmură albă și colorată, sculptată sau simplă, din care s-a păstrat o mare cantitate de fragmente.
Fața posterioară a mușchiului brahial acoperă humerusul și fața anterioară a articulației cotului peste care trece.
»” („Fată tipic americană”), fiind considerat cel mai bun cântec al albumului.
Fatimah a tinut piept ca singur apărător al declarației de Ghadeer a lui Muhammad.
Fat Joe rămas confuz în urma acestui atac.
Fauna din această zonă este adaptată condițiilor de vegetație existentă.
Fauna este răspândită în funcție de vegetație, astfel în etajul alpin este prezentată acvila, gaița de munte, forfecuța, dintre păsări, cerbul, porcul mistreț dintre mamifere.
Fauna se caracterizeazî printr-un număr mare de rozătoare, dintre care menționăm iepurele.
Făuritorii de arme descoperă acest lucru atunci când unul din magazinele lor se materializează în trecut și pragul le este călcat de un reporter, C.J. McAllister.
Faust dorește să o salveze prin puterea lui Mefistofele.
Faza 3: Investigația detaliată: se implementează un plan de experimentări complet, se dezvoltă un plan pentru utilizarea rezultatelor.
٭faza a doua: definirea preliminară a unor idei sau unui concept pentru produs.
Faza de planificare s-a terminat în decembrie, iar prototipul a fost gata în februarie 1945.
Faza I durează între 1 și 10 zile în funcție de numărul de kilograme de slăbit.
Faza întâi a avut loc la 19-21 iulie 2011.
Faza paroxistică durează, de obicei, 1-6 săptămâni.
Fazilet o întâlnește pe Bahar și îi cere să-i împărtășească povestea ei.
Februarie 1998 a fost a doua lună a anului și a început într-o zi de duminică.
Februarie 2005 a fost a doua lună a anului și a început într-o zi de marți.
Febvre vedea istoria mentalităților pornind de la indivizi excepționali că Rabelais și Luther pentru a cunoaște universul mental și psihic al societății.
Fecioara Maria este pictată ca "Hodegetria" ("Cea care arată Calea").
Feciorii se sfătuiesc, se asociază mai mulți și îl pedepsesc pe gospodarul mai „cărpănos”, care obișnuiește sa fie mai „închis”, mai putin comunicativ, mai puțin prezent în viața comunității.
Federația de Fotbal din Sri Lanka este corpul guvernator de fotbal principal din Sri Lanka.
Federația națională a femeilor din China (Chineză: 中华全国妇女联合会, pinyin: Zhōnghuá Quánguó Fùnǚ Liánhéhuì) a fost înființată pe 3 aprilie 1949.
Federația Rusă este cea mai întinsă țară din lume și una dintre cele mai populate și este împărțită în mai multe tipuri de subdiviziuni, de diferite niveluri de subordonare administrativă.
Fedra, ca personaj, este unul dintre cele mai remarcabile din operele lui Racine.
Feinberg de la The Hollywood Reporter i-a lăudat și el pe actori: "Deschiderea sentimentală a lui Langford te face să speri la un deznodământ care știi că nu este posibil.
Felicia Dediu; Buletinul Universitatii Nationale de Aparare „Carol I” nr.
Felicia Țilea-Moldovan ( ) este o fostă aruncătoare de suliță română.
Feliks Milleker spune în „Cronicile comunelor dunărene” că, cu ocazia săpării Canalului Morăvița, în apropiere de Mărghita, între anii 1878-1901 s-a aflat rămășițele unui schelet de mamut care acum se păstrează la Muzeul din Vârșeț.
Felix Alexa (n. 18 noiembrie 1967, București) este un regizor român de teatru.
Felton reușește să evadeze și, înainte de a muri de epuizare, apucă să-i aducă doamnei Branican vești despre soțul ei.
Femeia îi povestește că cearta cu agresorul Utah era de fațadă, iar cei doi erau complici, pentru a-l determina pe trecătorul ales să o ducă pe femeie acasă, unde urma să vină și agresorul și să-l jefuiască pe proprietar.
Femeia, îmbrăcată în tunică și manta, poartă pe umeri două fibule (agrafe) în formă de lingură și în urechi cercei de formă tronconică.
Femeia se așază deasupra, cu picioarele încrucișate și sprijinite pe abdomenul partenerului și cu mâinile pe coapsele lui.
Femeia stă pe niște perne moi, părul îl are înfășurat într-o basma, de brațul stâng îi atârnă un cearceaf de mătase.
Femeia trădătoare este mustrată cu o cochetă alintare din partea poetului, care stăpînește stilul de conversație erotică, cu imputări voalate, tachinări și amenințări.
Femei bătrâne de 70 – 80 de ani, cu scăunașe aduse de acasă, se așezaseră la rând pe vreme ploioasă, așteptându-și rândul la vot.
Femeile, la fel ca și bărbații din înalta societate, se pudrau și se machiau, căutând să-și facă fața cât mai palidă.
Femeile motivează candidatura lor, prin speranța de a deveni fotomodele renumite.
Femeile trebuie tratate ca ființe pe deplin umane și educate ca viitoare cetățene.
Femela are brun-cenușiu în loc de negru la cap, uneori cu câteva pene negre, spatele ei este brun, rectricele externe cu alb curat.
Femela avea avengura aproximativ 3 metri,iar masculul 7 metri.
Femela în primul an primăvară și vară are creștetul, gâtlejul și pieptul cenușiu-brunii închise (fără negru), abdomenul și flancurile la fel sau ușor mai deschise.
Femela își selectează partenerul în funcție de calitatea cuibului construit, aceasta manifestând preferință pentru cuiburile mai mari și mai spațioase.
Femela naște 1 sau 2 pui,și în unele cazuri 3 pui.
Femele au o aparență normală, dar masculii sunt creaturi rudimentare cu sisteme digestive minimale.
Femelele sunt mai mari decât masculii, fiind viu colorate.
Femelele sunt mai mici decât masculii.
Feminismul cultural este ideologia unei ”naturi feminine” sau ”esențe feminine” care încearcă revalidarea pe care le consideră trăsături feminine subapreciate.
Fenicienii au fost cel de-al doilea popor care a adoptat alfabetul, având numai 22 de consoane, dar nici o vocalǎ.
Fenomenul chimic este transformarea substanțelor care modifică compoziția substanțelor.
Fenomenul din urma a lovit nu numai în plasarea brațelor de muncă, ci și în veniturile primăriei din încasarea de taxe.
Ferdinand al II-lea a implementat aici colecția și prezentarea sistematică, făcând din muzeu începutul managementului muzeului modern.
Ferdinand, apoi traversa orașul spre nord-est pe sub cimitirul „Maieri” și fortificația bastionară paralel cu străzile: Tache Ionescu, Octavian Goga, Decebal și Bălcescu.
Ferdinand nu a renunțat însă la unificarea Regatului Ungariei sub stăpânirea sa.
Ferdulf a hotărât inițial să îi atragă la nivelul câmpiei, însă Argait a escaladat colina, drept pentru care Ferdulf, temându-se să nu fie etichetat drept laș, l-a urmat.
Fereastra deschisă în tavan favorizează acumularea de aer rece, iar lipsa unei ventilații menține aerul rece în interiorul cavității, permițând astfel existența ghețarului pe parcursul întregului an.
Ferestrele sunt in arc in stil romanic, din sticla alba si galbenă, culorile Sfântului Scaun.
Ferestrele sunt largi și au ancadramente de piatră în stil gotic.
Fericită că a reușit să ducă la bun sfârșit această sarcină grea fata se întoarce acasă.
Ferigile (Încrengătura Pteridophyta) sunt primele plante vasculare apărute pe uscat, care au corpul vegetativ reprezentat de generația sporofitică, care devine dominantă.
Ferma din sat se ocupă cu producția de lapte.
Fermiera îi împachetează de-ale gurii și îi descrie calea care trece printr-o mlaștină, către cea mai apropiată linie de cale ferată.
Fernando s-a căsătorit din nou, acum cu Gabriela.
Feroneria de la balcoane și portalul de acces sunt decorate cu elemente vegetale.
Ferrari venea, ca și Alonso, după un an foarte greu în care au reușit o singură victorie cu Raikkonen la Spa.
Ferreira a fost, el însuși, un susținător puternic al președintelui Chávez.
Festivalul a fost însoțit de un concurs internațional în primele 5 ediții, concurs întrerupt ulterior și reluat odată cu ediția din 1991.
Festivalul a fost transmis de 25 de televiziuni din toată lumea.
Festivalul de cântece și dansuri populare românești "Moțăianca" eveniment susținut de Centrul Cultural European în luna octombrie, considerat si o sărbătoare a toamnei.
Festivalul este renumit pentru dansurile cu dragoni, originare din China, în timp ce carele de procesiune reprezentând vase de comerț din perioada Edo (1603-1868), balene și alte simboluri sunt etalate în întreg orașul.
Festivalul Național de Teatru « Actul I, Scena 1 » reunește cele mai reprezentative spectacole ale școlilor de teatru din România.
Festivalul nu s-a desfășurat în perioada celor două războaie mondiale, timp de zece ani.
Festivalul răciturilor se ține tot toamna la Vila Ursu de pe Valea Tismanei sau în satele vecine.
Festivitățile încep de la 7 decembrie când are loc tradiționala Ardere a diavolului (Quema del diablo).
Fețele interne a labiilor mici contactează între ele.
Fețele laterale se continuă cu pedunculii cerebeloși mijlocii.
Fetele sale, neavând parte de bărbat, l-au îmbătat pe tatăl lor și s-au culcat cu el.
Fetele se adaptează ușor în vila în care vor trebui să locuiască.
Fetele tinere își dădeau de soroc în seara de ajun sau de anul nou, se așezau pe masă pahare sub care se puneau boabe de porumb și fasole (fără să vadă ele) și apoi se ridicau să vadă surpriza: dacă se măritau sau nu anul care vine.
Feu Bressier (1848) și Fort en thème (1853) au avut o oarecare influență în stimularea reformei educației.
Feuda Salona (1205–1410) (Palatinatul Salona din 1318), centrat pe Salona (
Feuerstein este Shmuel Feuerstein, pedagog, care a fost inspectorul învățământului cărților biblice în cadrul Ministerului Învățământului din Israel și a condus programul de perfectionarea cadrelor de învățământ în cadrul Universității Bar Ilan.
Feyenoord s-a calificat cu scorul general de 13–0.
Fiabilitatea este medie față de alte mărci cunoscute cu renume.
Fibrele cățărătoare conduc potențiale cu frecvență scăzută, însă unul singur induce o izbucnire de mai multe potențiale de acțiune într-o celulă Purkinje (un vârf complex).
Fibrele parasimpatice postganglionare ajung prin intermediul nervului auriculo-temporal și a ramurilor sale glandulare să inerveze glanda parotidă.
Fibrele sale își au originea în ligamentul palpebral medial și se întind, când pleoapa este închisă, până la ligamentul palpebral lateral.
Fibrosarcomul crește rapid, dublându-și volumul în câteva săptămâni.
Fibule cu corpul îngust și arcul dreptunghiular în secțiune sau în formă de segment de cerc.
Fie că oamenii locuiesc pe țărm sau nu, pot participa la orice eveniment care are scopul de a promova îngrijirea oceanelor.
Fiecare an al ciclului de 12 ani are denumirea unui anumit animal.
Fiecare asociație membră EPSA primește această publicație în format electronic și este responsabilă să o printeze și să o distribuie studenților.
Fiecare bulb are o formă ovoidală, aplatizat lateral și se îngustează în extremitatea anterioară, cea posterioară fiind rotunjită.
Fiecare cetățean are dreptul și posibilitatea garantată prin lege să-și vadă dosarul instrumentat de fosta poliție politică, în cazul în care acesta există.
Fiecare clădire a universității are acces Wi-Fi gratuit.
Fiecare coardă, cu excepția diametrelor, poate fi identificată printr-un punct de mijloc unic.
Fiecare cocon se va transforma în fluture primăvara următoare - mod de dezvoltare numit metamorfoză completă.
Fiecare comitat este mai departe divizat în comune (kommuner), în total, în 2004 existând un număr de 290 pe tot teritoriul Suediei.
Fiecare concept este analizat și evaluat iterativ, iar cele mai promițătoare concepte vor fi testate în raport cu necesitățile clienților.
Fiecare creastă sau girus al acestui strat se numește folie sau lamelă.
Fiecare din aceste genuri ๎și are importanța sa.
Fiecare dinte este formată de la câteva sute, până la 1500 de prisme hexagonale de dentină, paralele, așezate în lungul lor una lângă alta.
Fiecare dintre aceste mărimi au asociate un anumit procedeu de calcul, un aparat matematic corespunzător, respectiv: calcul numeric, calcul vectorial, calcul tensorial.
Fiecare dintre aceste mișcări apare în reprezentările minoice, dar semnificația reală a dansului cu taurul în cultul minoic și viața culturală este destul de ambiguă.
Fiecare dintre cele două alegeri determină o altă orientare a planului cartezian.
Fiecare dintre noi care îl cunosc, cad de acord în ceea ce privește înfățișarea lui.
Fiecare dintre procesoare are atât o memorie locală, cât și o memorie cache.
Fiecare distribuție de astăzi se bazează pe una din aceste ramuri, dar a preluat și anumite caracteristici de la celelalte.
Fiecare duminică va aduce filme internaționale, iar lunea înseamnă filme cult și filme clasice.
Fiecare echipă trebuie să desemneze un portar.
Fiecare entitate lucrează în țara de origine.
Fiecare episod conține unul din membrii Sfidării Omega pe care Aaron încearcă să îi doboare.
Fiecare fruct are o sămânță în interior.
Fiecare gospodărie, care urma să fie expropiată din zona lacului de acumulare de la Bicaz, a fost evaluată de catre o Comisie si in urma careia primea o suma de bani in functie de marimea acesteia.
Fiecare grup dispune de un software de cooperare, cum ar fi calendarul de întâlniri.
Fiecare guvernator, la sfârșitul celor 6 luni de guvernare trebuie să dăruiască comunității o săgeată de arbaletă nouă.
Fiecare insulă majoră are un sistem de autobuz public.
Fiecare își exercită puterea rând pe rând sau împreună”.
Fiecare iterație implică o echipă inter-funcțională de lucru în toate funcțiile: planificare, analiza cerințelor, proiectare, codificare, unitate de testare, și testarea de acceptare.
Fiecare membru din grup are câteo cutie de amintiri, dar care este folosită după niște reguli: poți să iei sau să pui ceva, dar trebuie să spui de ce și cutia unui membru nu trebuie să fie niciodată goală.
Fiecare monument are o inaltime de circa 2,5 metri.
Fiecare oaspete nu va sorbi din ceai ci va bea tot ceaiul, apoi cu degetul va șterge marginea cănii, își va șterge mâinile cu un șervețel și apoi va înapoia cana gazdei.
Fiecare oră este marcată prin câteva fraze muzicale ale nemuritorului vals "Valurile Dunării" capodopera de renume mondial a compozitorului gălățean losif Ivanovici (1845 -1902).
Fiecare "ordin" sau "categorie" este subdivizată în tratate, cărți, capitole, pagini și foi.
Fiecare organism care intră în componența lanțului trofic formează o verigă trofică.
Fiecare pachet conține un antet (identificand tipul) și o sarcină utilă al cărei conținut este dependent de tip.
Fiecare pagină conține optsprezece linii.
Fiecare parte a relației de co-evoluție exercită presiuni selective asupra celeilalte părți, afectând astfel evoluția celuilalt.
Fiecare pas adițional produce nuclee din ce în ce mai grele, care eliberează din ce în ce mai puțină energie prin procesul de fuziune.
Fiecare personaj are un laitmotiv care le exprimă personalitatea, și care se schimbă ușor în funcție de situație.
Fiecare planetă are propria Cybersferă, care se conectează cu celelalte, dând naștere Unisferei.
Fiecare poartă este asociată cu o zeiță diferită și impune ca defunctul să recunoască caracteristicile speciale ale zeității.
Fiecare povestire a fost bine-primită de membrii juriului, dar ei au ales în unanimitate „Manuscris găsit într-o sticlă” drept câștigătoare a concursului, Poe obținând un premiu de 50 de dolari.
Fiecare religie importantă este prezentă în Valea lui Mihai.
Fiecare Shuttle a fost proiectat pentru o viață de 100 de lansari sau 10 ani de viață.
Fiecare sondă spațială Voyager poartă un disc audio-video din cupru placat cu aur, în eventualitatea în care vreo navă spațială va fi vreodată găsită de o formă de viață inteligentă din alte sisteme planetare.
Fiecare SSD conține un controler care constă în circuite electronice de legătură între componentele NAND ale memoriei propriu-zise și calculator.
Fiecare stat iberian avea drepturi exclusive de cucerire și colonizare a părții sale.
Fiecare stație are un nume finlandez și un nume suedez, și ambele nume sunt anuțate în trenuri (cu excepția stației Kaisaniemi, care se numește la fel în suedeză, și Gara Centrală/Rautatientori, unde numele este anunțat și în limba engleză).
Fiecare steag corespunde perechii neordonate a celorlalte două puncte de pe aceeași linie.
Fiecare strofă are două versuri de legătură ceea ce se spune recruților, urmate de o descriere exagerată a realității.
Fiecare subsecțiune conține toate cele 49 de numere din care jucătorul poate opta, iar fiecare subsecțiune reprezintă o posibilă combinație de joc.
Fiecare țară a avut propriile sale inițiative și a avut în vedere evaluarea propriilor nevoi naționale, în timp ce UAI a jucat rolul de coordonator al evenimentului la scară mondială.
Fiecare teorie poate fi parțial corectă sau putem spune că toate sunt parțial corecte.
Fiecare titlu ridică întrebări interdisciplinare generice despre cunoștințe, iar elevul trebuie să ia în considerare problemele ridicate în titlu și să ajungă la concluzii despre ele.
Fiecare trib are un bătrân și experimentat războinic a cărui prezență și vorbă sunt în stare să convingă populația satelor inamice să se alăture tribului sau.
Fiecare turn are deschideri mari.
Fiecare Turn ar trebui să aibă un Păstrător, o persoană care să dirijeze atât politica Turnului, cât și puterea utilizatorilor laran-ului atunci când se adună împreună pentru a lucra.
Fiecare variantă conține modificări în playlist.
Fiecare versiune de joc a adăugat primului joc o serie de arme și mișcări noi.
Fiecare zi e evaluată prin caracteristici date ei de ecouri locale și creștine, toate ar trbebui să împlinească o Geneză răsucită – dinspre o Facere împlinită (insesizabilă) către distrucție avându-și apogeul în războiul mondial.
Fiecărui membru al echipei îi este acordată o oră (45 de minute pentru Juniori) pentru a face un test grilă cu 12 (8 pentru Juniori) întrebări bazate pe subiectele din testele scrise din rundele preliminare.
Fiecrare din cele patru nave erau înarmate inițial cu câte 3 tunuri de 152 mm și 4 tunuri de 76 mm.
Fierăritul este o ocupație străveche, practicată mai ales de către țigani în „făoriștile” sau „covăcile” propri.
Fierul pur este foarte răspândit în natură (4.7%) ocupând locul IV pe scara abundenței elementelor în scoarța terestră (Clark) după oxigen, (49%), siliciu (26%), și aluminiu (7.5%).
Figurează în evidențele piloților români de turism și sport; tot atunci se arată interesat de parașutism.
Figurile CEUS (figura 1) sunt o serie de imagini ce surprind spectrul mișcării unui ferofluid aflat sub acțiunea câmpului magnetic învârtitor.
Figurinele de bronz au fost realizate de fabricile chinezești, dar scenele sunt locale, inclusiv toboșarii și alți muzicieni, războinici, prezentarea prelucrării orezului, păsări, căprioare, vase de război și desene geometrice.
Fiica lui Leonid, Iulia, a fost crescută de Nikita Hrușciov și de soția sa.
Fiica lui, Nadejda Kojevnikova, este, de asemenea, scriitoare.
Fiica sa este afectată de o boală denumită "maladia Merlin", care face ca vârsta ei să curgă invers, întinerind odată cu trecerea timpului.
Fiica Silvanei, Gordana, a fost printre persoanele intervievate pentru această carte.
Fiii lui au fost închiși într-o mănăstire.
Fiii soțiilor regale au întâietate față de fiii celor de rând.
” fiind al doilea și ultimul single de pe coloana sonoră.
Fiind apreciat atât de profesori cât și în cadrul cercurilor unde a activat, i se oferă postul de dirijor permanent al „Societății filarmonice Mozartverein”.
Fiind arestat, a cerut să i se acorde o dezbatere cu Zwingli.
Fiind arestată în ziua scrutinului, voturile favorabile nu au fost luate în considerare, iar numărul lor nu se cunoaște până astăzi.
Fiindcă doar 5 ÷ 10 % din fierul ce ajunge prin hrană în intestine, poate fi resorbit, la un necesar zilnic de peste 2 mg.
Fiindcă erau menite să sprijine infanteria, vehiculele blindate au fost dotate cu tunul scurt de 75 mm StuK 37 L/24, potrivit pentru distrugerea fortificațiilor.
Fiind cel mai mare stadion francez de baschet până la apariția în 1991 a Palais des Sports de Pau, Beaublanc a găzduit primul All-Star Game LNB în 1987.
Fiind considerată de mult timp drept ciupercă comestibilă de bună calitate și savuroasă, astăzi această calitate este contestată de unii micologi, existând studii elvețiene care au arătat ca buretele conține toxina numită giromitrină în doze mici.
Fiind convinși că sunt buni și corecți, nu se sfiesc să accepte recompense frumoase pentru serviciile oferite, în caz contrar pedepsindu-i sever pe cei care și-au încălcat promisiunile.
Fiind fiul cel mic al liniei minore a Casei de Savoia, nu era de așteptat să acceadă la tron.
Fiind flancata de munti si prezentand o diversitate a terenului aceasta costa prezinta posibilitatea de a face si vedea multe lucruri interesante.
Fiind foarte pasionat de scriitori francezi ca Emile Zola si Gustave Flaubert, Usakligil a fost fondatorul unui nou curent literar, ce amesteca naturalismul lui Zola cu tragediile lui Shakespeare.
Fiind gol în interior, calul a fost umplut cu soldați, aflați sub comanda lui Ulise.
Fiind în această situație, au avut parte mai puțin de atenția specialiștilor.
Fiind încurajată de mama sa, Omar a început să alerge.
Fiind îndrăgostit de Annabel, Traian începe să o curteze asiduu, deși el nu vorbește limba engleză.
Fiind îngrijorați de o posibilă plecare, armata SU i-a înconjurat satul și au încercat să-l aresteze în data de 4 septembrie 1877.
Fiind întrebata de același lucru pentru a doua oară, Lopez a repetat spunând că nu știe de aceste comparații.
Fiind întrebat cum să le numească, a exclamat: „ Pusti budet obî Lenî”(adică: să fie ambele Lena"Elena").
Fiind martor la uciderea părinților săi atunci când era copil, el jură că se va răzbuna pe răufăcători, un jurământ solemn care este egalat numai de măreția idealului său de justiție.
Fiind născută și crescută într-o familie de "încuiați", ea interacționează pentru prima dată cu magia la vârsta de unsprezece ani, când primește o scrisoare în care se specifică că este admisă în cadrul Școlii de Farmece și Vrăjitorii Hogwarts.
Fiind neînarmată, guvernatorul turc de la Dardanele a considerat că este numai un "caik" și i-a dat drumul să plece mai departe.
Fiind niște ființe energice, locurile de viețuire a balenelor reprezintă un obiectiv turistic popular.
Fiind o continuare a programului de licentă intitulat „Mobilier și amenajări interioare”, masterul are ca scop formarea specialiștilor in domeniul designului interior.
”, fiind o formă mai cursivă și mai simplificată a acesteia.
Fiind primul album lansat alături de cel de al doilea chitarist si cel mare chitarist virtuoz, Marty Friedman, care au ajutat la compunerea pieselor a căror acorduri de chitară riff/solo precum Holy Wars.
Fiind respins la Radio și Televiziune, Ion ia chitara în brațe și pornește împreună cu Doina să cutreiere satele Moldovei.
Fiind sediul guvernului, rata șomajului este mai mică, iar venitul mediu este mai mare decât media națională, în timp ce prețurile proprietăților sunt relativ mari datorită reglementărilor de dezvoltare relativ limitate.
Fiind siguri de acest lucru, îl găsesc acolo, dar pe drumul spre casă, el începe să strige "Boo-Boo" și arată spre apartamentul răpitorilor aflat lângă un ceas.
Fiind situată în zona de câmpie, activitățile agricole sunt preponderente în structura activităților economice din comuna Bordei Verde, agricultura fiind ocupația de bază a locuitorilor comunei.
Fiind și un remarcabil om de cultură, Alexe Rău își dedică timpul și scrierii.
Fiind Stăpânul Iadului, personalitatea sa este malefică, fiind prezentat drept crud și manipulator, forțând-o pe Ai Enma să devină Fata Iadului ținând sufletele părinților ei captive.
Fiind străin în oraș și necunoscând limba engleză, el a fost sechestrat de Latimer și de complicele său.
”, fiind sub ascultarea autorităților comitantese.
Fiind ținut de graniță și de strajă, „Moldova lui Dragoș nu era decât un fel de feudă militară regală", Gheorghe I. Brătianu, Tradiția istorică despre întemeierea statelor românești.
Fiind un succes, linii mari, această desfășurare a subliniat pentru ADF necesitatea îmbunătățirii capacităților sale de a răspunde rapid la evenimente neprevăzute Horner 2001, pp.
Fiind unul dintre templele familiei Fujiwara, Kōfuku-ji s-a bucurat de protecție și de prosperitate.
Ființă și timp este o carte neterminată.
Ființe insectoide care trăiesc în stupi, având o cultură matriarhală și tribală.
; Filaret devine prima gară a Bucureștilor.
File:Arthur Verona - Portretul lui Paul Verona, copil.
File:Biserica Adormirea Maicii Domnului - Olari din Curtea de Arges (41).
File:Biserica Adormirea Maicii Domnului - Olari din Curtea de Arges (52).
File:Biserica Adormirea Maicii Domnului - Olari din Curtea de Arges (7).
File:Biserica Buna Vestire-Streza din Cartisoara (34).
File:Biserica de lemn Adormirea Maicii Domnului din Rastoltu Desert (18).
File:Biserica de lemn din Adalin113.
File:Biserica de lemn din Baica (14).
File:Biserica de lemn din Carpinis (6).
File:Biserica de lemn din Chesau (106).
File:Biserica de lemn din Chetani (11).
File:Biserica de lemn din Port117.
File:Biserica de lemn din Sancrai (33).
File:Biserica de lemn din Sanmihaiu Almasului134.
File:Biserica de lemn Nasterea Maicii Domnului din Cazanesti (5).
File:Biserica de lemn Sf.
File:Biserica Înălțarea Domnului din Iclod (1).
File:Biserica Înălțarea Domnului sat Ceparii PamanteniAG (9).
File:Biserica Intrarea în Biserica a Maicii Domnului - Domnestii de Sus (113).
File:Biserica reformata din Gheorghieni, Cluj (14).
File:Biserica reformata din Legii (13).
File:Biserica romano-catolica din Gheorghieni, Cluj (80).
File:Biserica romano-catolică Sfântul Nicolae din Gheorgheni (15).
File:Biserica romano-catolică Sfântul Nicolae din Gheorgheni (18).
File:Bis Noua SfArhangheli din Satu Nou De Sus (3).
File:Boia Barzii (Icoana pe sticla).
File:Catedrala romano-catolica din Alba Iulia, jud.
File:Cimitirul cu cruci de piatra al bisericii din CetateleMM (9).
File:Dimitrie Paciurea - Fata cu ulcioare (3).
File din istoria revistei „Curierul Matematic”, Rogai, Modan, Rogai, p. 36 În perioada liceului a fost membrul al „Societății Științifice Dimitrie Cantemir”.
File:Eugen Voinescu - In voia valurilor.
File:Karl Storck - Monument funerar al familiei Pascal (detaliu 2).
File:Manastirea ortodoxa din Padureni, Cluj (23).
File:Manastirea Plataresti - Pictura pronaos - Jupân Pârvu cu familia.
File:Port național pentru femei, Luminișu, Sălaj.
File:RO AB Biserica Adormirea Maicii Domnului din Valea Sasului (138).
File:RO AB Biserica evanghelica din Veseus (35).
File:RO AB Biserica reformata din Lopadea Noua (5).
File:RO AB Biserica reformata din Lopadea Noua (85).
File:RO AB Biserica romano-catolica din Barabant (14).
File:RO AB Biserica Sfantul Mare Mucenic Gheorghe din Veseus (9).
File:RO AB Biserica unitariana din Sanmiclaus (7).
File:RO AR Biserica de lemn din Brazii (1).
File:RO BH Biserica reformata din Fughiu (11).
File:RO BH Biserica reformata din Fughiu (6).
File:RO BH Biserica reformata din Misca (8).
File:RO BH Biserica Sfintii Arhangheli din Santandrei (23).
File:RO BH Biserica Sfintii Arhangheli din Santandrei (73).
File:RO BN Biserica Cuvioasa Paraschiva din Maieru (1).
File:RO BN Biserica de lemn din Tigau (14).
File:RO BN Biserica de lemn din Tigau (17).
File:RO BN Biserica evanghelica din Bistrita (22).
File:RO BN Biserica reformata din Fantanita (49).
File:RO BN Biserica reformata din Matei (15).
File:RO BN Biserica reformata din Matei (7).
File:RO BN Biserica reformata din Sieu (37).
File:RO BN Biserica reformata din Strugureni (26).
File:RO BV Biserica Adormirea Maicii Domnului din Maierus (20).
File:RO BV Biserica Adormirea Maicii Domnului din Venetia de Jos (1).
File:RO BV Biserica evanghelica din Bunesti (23).
File:RO BV Biserica evanghelica din Cata (2).
File:RO BV Biserica evanghelica din Cata (31).
File:RO BV Biserica evanghelica din Cata (53).
File:RO BV Biserica evanghelica din Cata (59).
File:RO BV Biserica evanghelica din Cata (68).
File:RO BV Biserica evanghelica din Halchiu (22).
File:RO BV Biserica evanghelica din Halchiu (89).
File:RO BV Biserica evanghelica din Lovnic (2).
File:RO BV Biserica evanghelica din Rasnov (43).
File:RO BV Biserica evanghelica din Rupea (12).
File:RO BV Biserica evanghelica din Rupea (43).
File:RO BV Biserica evanghelica din Satu Nou (91).
File:RO BV Biserica evanghelica maghiara din Jimbor (23).
File:RO BV Biserica fortificata din Feldioara (25).
File:RO BV Biserica fortificata din Mesendorf (28).
File:RO BV Biserica fortificata din Roades (5).
File:RO BV Biserica reformata din Granari (8).
File:RO BV Biserica reformata din Hoghiz (6).
File:RO BV Biserica reformata fortificata din Cobor (70).
File:RO BV Biserica Sfanta Treime din Ghimbav (22).
File:RO BV Biserica Sfantul Nicolae din Calbor (7).
File:RO BV Biserica Sfintii Arhangheli din Persani (15).
File:RO CJ Biserica de lemn din Livada (5).
File:RO CJ Biserica de lemn din Muntele Băișorii (5).
File:RO CJ Biserica de lemn din Salistea Noua (13).
File:RO CJ Biserica manastirii franciscane din Sic (37).
File:RO CJ Biserica ortodoxa din Diviciorii Mici (1).
File:RO CJ Biserica reformata din Aiton (45).
File:RO CJ Biserica reformata din Aiton (46).
File:RO CJ Biserica reformata din Aiton (56).
File:RO CJ Biserica reformata din Bicalatu (31).
File:RO CJ Biserica reformata din Bontida (69).
File:RO CJ Biserica reformata din Bontida (94).
File:RO CJ Biserica reformata din Cublesu Somesan (10).
File:RO CJ Biserica reformată din Dârja (14).
File:RO CJ Biserica reformată din Dârja (2).
File:RO CJ Biserica reformata din Diviciorii Mari (53).
File:RO CJ Biserica reformata din Fizesu Gherlii (124).
File:RO CJ Biserica reformata din Fizesu Gherlii (21).
File:RO CJ Biserica reformata din Fizesu Gherlii (93).
File:RO CJ Biserica reformata din Sancraiu (7).
File:RO CJ Biserica reformata din Sancraiu (8).
File:RO CJ Biserica reformata din Stejeris (96).
File:RO CJ Biserica romano-catolica din Cublesu Somesan (12).
File:RO CJ Biserica Sfintii Arhangheli din Borzesti (19).
File:RO CJ Biserica Sfintii Arhangheli din Borzesti (58).
File:RO CJ Biserica unitariana din Plaiesti (90).
File:RO CS Biserica ortodoxa din Mehadia (17).
File:RO CS Biserica Sfantul Gheorghe din Otelu Rosu (9).
File:RO CS Biserica Sfantu Nicolae din Globu Craiovei (7).
File:RO CV Biserica Adormirea Maicii Domnului din Martanus (25).
File:RO CV Biserica reformata din Bicfalau (18).
File:RO CV Biserica reformata din Ozun (58).
File:RO CV Biserica reformata din Padureni (14).
File:RO CV Biserica reformata din Reci (11).
File:RO CV Biserica reformata din Reci (19).
File:RO CV Biserica reformata din Reci (34).
File:RO CV Biserica reformata din Zoltan (15).
File:RO CV Biserica reformata din Zoltan (41).
File:RO CV Biserica romano-catolica din Hatuica (15).
File:RO CV Biserica Sfintii Arhangheli din Zagon (7).
File:RO GJ Biserica de lemn Adormirea Maicii Domnului din Vaidei (12).
File:RO GJ Biserica de lemn Cuvioasa Paraschiva din Carpinis (8).
File:RO GJ Biserica de lemn din Artanu (10).
File:RO GJ Biserica de lemn din Rasova (24).
File:RO GJ Biserica de lemn din Seciurile (19).
File:RO GJ Biserica de lemn din Seciurile (5).
File:RO GJ Biserica Sfantul Nicolae din Telesti (2).
File:RO GJ Biserica Sfintii Apostoli din Cartiu (5).
File:RO HD Biserica Adormirea Maicii Domnului din Strei (7).
File:RO HD Biserica de lemn din Almasu Mic de Munte (3).
File:RO HD Biserica de lemn din Almasu Mic de Munte (7).
File:RO HD Biserica de lemn din Muncelu Mare (3).
File:RO HD Biserica parohiala reformata din Rau Alb (7).
File:RO HD Biserica Sfantul Prooroc Ilie din Baru (11).
File:RO HD Biserica Sfantul Prooroc Ilie din Baru (33).
File:RO HR Biserica reformata din Atid (76).
File:RO HR Biserica reformata din Cusmed (110).
File:RO HR Biserica reformata din Cusmed (14).
File:RO HR Biserica reformata din Cusmed (85).
File:RO HR Biserica reformata din Forteni (29).
File:RO HR Biserica reformata din Forteni (40).
File:RO HR Biserica reformat(ă din Ocna de Jos (32).
File:RO HR Biserica reformat(ă din Ocna de Jos (54).
File:RO HR Biserica reformata din Praid (12).
File:RO HR Biserica reformata din Satu Mic (15).
File:RO HR Biserica reformata din Satu Mic (4).
File:RO HR Biserica reformata din Ulies (1).
File:RO HR Biserica romano-catolică din Valea lui Pavel (14).
File:RO HR Biserica romano-catolică din Valea lui Pavel (5).
File:RO HR Biserica Sfantul Nicolae din Porumbenii Mari (46).
File:RO HR Biserica Sfantul Nicolae din Porumbenii Mari (8).
File:RO HR Biserica Sfinții Arhangheli din Voșlăbeni (101).
File:RO HR Biserica unitariană din Firtănuș (7).
File:RO HR Muzeul pălăriilor de paie din Crișeni (17).
File:RO HR Muzeul pălăriilor de paie din Crișeni (24).
File:RO HR Muzeul pălăriilor de paie din Crișeni (61).
File:RO MH Biserica din Tamna (17).
File:RO MH Biserica din Tamna (9).
File:RO MH Biserica Sfantul Grigore Decapolitul din Sisesti (5).
File:RO MH Biserica Sfantul Ioan Botezătorul din Cerneti (1).
File:RO MH Biserica Sfantul Nicolae din Ilovat (12).
File:RO MH Biserica Sfantul Nicolae din Ilovat (6).
File:RO MM Biserica de lemn din Budesti Susani 2010 (11).
File:RO MM Biserica de lemn din Budesti Susani (9).
File:RO MM Biserica de lemn Sfintii Arhangheli din Borsa (2).
File:RO MS Biserica evanghelica din Daia (1).
File:RO MS Biserica evanghelica din Daia (36).
File:RO MS Biserica evanghelica din Daia (80).
File:RO MS Biserica evanghelica din Daia (85).
File:RO MS Biserica evanghelica din Danes (50).
File:RO MS Biserica evanghelica din Filitelnic (19).
File:RO MS Biserica evanghelica din Hetiur (44).
File:RO MS Biserica evanghelica din Reghin 2019 (46).
File:RO MS Biserica evanghelica din Saes (28).
File:RO MS Biserica ortodoxa din Band (5).
File:RO MS Biserica reformată din Abud (9).
File:RO MS Biserica reformata din Albesti (14).
File:RO MS Biserica reformata din Albesti (6).
File:RO MS Biserica reformata din Brancovenesti (60).
File:RO MS Biserica reformată din Budiu Mic (32).
File:RO MS Biserica reformată din Budiu Mic (65).
File:RO MS Biserica reformata din Candu (18).
File:RO MS Biserica reformata din Cipau (1).
File:RO MS Biserica reformata din Cipau (75).
File:RO MS Biserica reformată din Cornești (Crăciunești) (48).
File:RO MS Biserica reformata din Cuiesd (16).
File:RO MS Biserica reformata din Cuiesd (31).
File:RO MS Biserica reformata din Ghindari (7).
File:RO MS Biserica reformata din Goreni (32).
File:RO MS Biserica reformata din Goreni (45).
File:RO MS Biserica reformata din Gornesti (74).
File:RO MS Biserica reformata din Hartau (16).
File:RO MS Biserica reformata din Hartau (25).
File:RO MS Biserica reformata din Papiu Ilarian (31).
File:RO MS Biserica reformata din Papiu Ilarian (49).
File:RO MS Biserica reformata din Rigmani (35).
File:RO MS Biserica reformata din Santana de Nures (30).
File:RO MS Biserica reformata din Santana Nirajului (88).
File:RO MS Biserica reformata din Solocma (17).
File:RO MS Biserica reformata din Tonciu (31).
File:RO MS Biserica reformata din Voivodeni (30).
File:RO MS Biserica romano-catolica din Eremitu (33).
File:RO MS Biserica romano-catolica din Hodosa (2).
File:RO MS Biserica romano-catolica din Troita (7).
File:RO MS Biserica unitariana din Caluseri (20).
File:RO MS Biserica unitariana din Caluseri (23).
File:RO MS Biserica unitariana din Caluseri (29).
File:RO MS Biserica unitariana din Caluseri (33).
File:RO MS Biserica unitariana din Caluseri (38).
File:RO MS Biserica unitariana din Roua (2).
File:RO MS Biserica unitariana din Trei Sate (23).
File:RO NT Biserica de lemn Adormirea Maicii Domnului din Piatra Neamț (41).
File:RO NT Biserica de lemn din Bordea (49).
File:RO NT Biserica Pogorârea Sfântului Duh din Gârcina (50).
File:RO NT Biserica Sfinții Trei Ierarhi din Cârligi (6).
File:RO NT Sinagoga din Piatra Neamț (10).
File:RO NT Sinagoga din Piatra Neamț (15).
File:RO SB Biserica Buna Vestire din Cristian (14).
File:RO SB Biserica Buna Vestire din Cristian (17).
File:RO SB Biserica Buna Vestire din Cristian (20).
File:RO SB Biserica Buna Vestire din Cristian (5).
File:RO SJ Biserica de lemn din Chichisa (27).
File:RO SJ Biserica de lemn din Mierta (40).
File:RO SJ Biserica de lemn din Purcaret (12).
File:RO SJ Biserica de lemn din Purcaret (83).
File:RO SJ Biserica de lemn din Toplita (12).
File:RO SJ Biserica Pogorarea Sfantului Duh din Babiu (7).
File:RO SJ Biserica reformata din Coseiu (75).
File:RO SJ Biserica reformata din Cristur-Criseni (10).
File:RO SJ Biserica Sfintii Arhangheli din Miluani (1).
File:RO SV Biserica din Poiana Stampei (17).
File:RO VL Biserica Sfantul Ierarh Nicolae din Olanesti (30).
File:RO VL Biserica Sfintii Voievozi din Olanesti (20).
Filiberto Lucchese, care a amenajat printre altele o grădină de plăcere în fața castelului.
Filip Florian are un frate, Matei Florian, alături de care și-a scris ce-a de-a doua carte, Băiuțeii (2006).
Fillmore a decis să realizeze un turneu național aparent nepolitic, sperând să adune politicienii Whig dezamăgiți pentru a păstra Uniunea și să obțină o susținere pentru candidatura la postul de președinte, întrucât încă mai avea mulți suporteri.
Filmarea se face pe mai multe pelicule (indiferent de lățime).
Filmarea subacvatică reprezintă o activitate care constă, din înregistrarea unor scene, imgini sau peisaje subacvatice aflate în mișcare.
Filmările ai avut loc în perioada 18 aprilie – 30 iunie 1963, cele interioare la Buftea și la București.
Filmările au avut loc în 2006, dar cele trei părți au fost transmise între 2007-2008.
Filmările au avut loc la Liceul Industrial nr.
Filmările au durat 56 de zile și s-au desfășurat în perioada 15 martie - 25 iunie 1976.
Filmările au fost realizate în ritm alert, filmul fiind realizat în numai trei luni, contrar așteptărilor.
Filmările au început în septembrie 2004, cu trei dintre cele mai bune actrițe asiatice ale momentului.
Filmările pentru E.T. au început în septembrie 1981.
Filmările pentru serial au durat 11 săptămâni și s-au desfășurat în 57 de locații, aflate, în mare parte, în București.
Filmele au fost, în general, asemănătoare comediilor sexuale produse în alte țări (
Filmul a avut încasări de 57.328.603 $ în America de Nord și de 2.498.725 $ în restul lumii, având un total la box office de 59.827.328 $ în întreaga lume.
Filmul a avut parte de recenzii împărțite, criticii citând clișeele cu vampiri ca un punct slab al producției, dar în general lăudând alegerea regizorului de a face filmările din România, precum și efectele speciale folosite în filme.
Filmul a avut titlul de lucru „Vânătoarea”, dar regizorul a renunțat la el după ce episodul vânătorii (care urma să fie punctul culminant al filmului) a fost plasat la final.
Filmul a beneficiat de un succes comercial și critic, cu încasări la casele de bilete de la nivel mondial de 368.875.760 de dolari față de lun buget de 44 de milioane de dolari.
Filmul a câștigat 7 premii cinematografice din cele 8 nominalizări.
Filmul a costat peste 1,2 milioane de dolari dintr-un buget propus de 2 milioane de dolari.
Filmul a fost criticat ca sexist sau chiar misogin, pentru tratamentul aplicat personajelor feminine, cum ar fi folosirea de către personajul principal a resurselor agenției pentru a-și urmări și speria soția.
Filmul a fost inspirat din nuvela lui Cortazar, Funigei.
Filmul a fost interzis în unele țări arabe (inclusiv Liban) și a avut parte de critici foarte aspre în Liban din cauza prezentării unei epoci violente și confuze a istoriei țării.
; filmul a fost lansat în mai 2014.
Filmul a fost lansat în Statele Unite pe 28 iunie 2013.
Filmul a fost lansat pe 1 iunie 2011.
Filmul a fost primul film de comedie al lui Wajda, prima producție TV și singura sa lucrare de science fiction.
Filmul a fost produs de Charles Band.
Filmul a fost produs de George St.
Filmul a fost turnat în mai 2001 înainte de ' și ', în scopul de a evita o potențială grevă a Screen Actors Guild.
Filmul a fost urmat de trei filme de televiziune în 1994, dar în care nu a jucat nici unul din actorii principali din acest film, cu toate că sunt câteva personaje preluate din varianta originală a filmului.
Filmul a fost vizionat de responsabilii cu cinematografia care au fost nemulțumiți că în unele cadre apăreau preoți, biserici și cântece religioase.
Filmul a fost vizionat în 1965 de un număr de aproximativ 8,5 milioane de spectatori.
Filmul a obținut mai multe premii internaționale printre care și premiul de cel mai inovativ film de lung metraj la festivaul internațional de la Nyon, Vision du Reel, Elveția.
Filmul a primit în general recenzii mixte.
Filmul are asemănări tematice cu trei filme anterioare ale lui Fellini.
Filmul are mai multe referințe către alte lucrări ale lui Stephen King.
Filmul a vrut să arate starea de spirit a fetelor.
Filmul Bărbați care urăsc femeile trebuie savurat, însă numai în liniște și cu draperiile trase.
Filmul Dark City încearcă să răspundă la întrebarea „ce este omul” și explorează relația dintre memorie și identitate personală în încercarea de a răspunde.
Filmul din 2005 A Sound of Thunder a pornit de la ideea poverstirii omonime (“Detunătura”).
Filmul este difuzat anual în noaptea de Revelion în Australia (din 1989) și Africa de Sud, rămânând a fi mai puțin cunoscut în Europa non-germanică.
Filmul este o antologie de secvențe combinate care explorează viața mai multor personaje ce trăiesc în niște cocioabe aflate în vârful unei gropi de gunoi.
Filmul este o critică a societății în situația în care un șef exercită abuzuri sexuale, profitând de poziția sa.
Filmul este povestea unui tânăr rapper alb pe nume Jimmy "B-Rabbit" Smith Jr.
Filmul i-a adus actriței Katharine Hepburn cel de-al patrulea și ultimul premiu Oscar, pentru rolul său memorabil.
Filmul Miss Litoral a avut premiera la 27 mai 1991, la Cinematograful „Scala”.
Filmul ne prezintă povestea de dragoste a doi tineri provenind din lumi total diferite, care aparent nu au nimic în comun.
Filmul nu este o poveste obișnuită despre paza la frontieră, el are un accent puternic pe frumusețile naturii.
Filmul românesc ca artă s-a născut ca o realitate afectivă.
Filmul său documentar de debut a fost Kurpie (1964), în regia lui Witold Żukowski.
Filmul se încheie când fratele vitreg al doctorului, Evgraf care a ajuns general, povestește drama familiei, fiicei lui Iuri, Tania.
Filmul se încheie cu Schmidt plângând fericit în timp ce se uita la desen.
Filmul se termină cu ei doi sărutându-se, după ce înțeleg că le pasă unui de celălalt.
Filmul se termină, Kleinman a acceptat invitația de a deveni asistentul magicianului, iar clovnul Paul și Irmy își continuă cariera la circ, în timp ce se ocupă și de creșterea copilului lor.
Filmul spune povestea unui tânăr boxeor de categorie grea aflat la sfârșitul carierei care devine implicat în crima organizată.
Filmul Stargate trece foarte repede peste explicațiile cum funcționează poarta și cum este operată, dar continuările filmului prezintă o cantitate mare de detalii.
Filosofia generală din spatele acestui eveniment este exprimată în sloganul „Noi nu blocam traficul; noi facem parte din trafic.”
Filosofia sa apare ca o tentativă de sinteză eclectică.
Filosofii au observat că demonstrația lui Euler nu este despre o abstracție sau despre un model al realității, ci direct despre aranjamentul real al podurilor.
Filosoful creștin Keith Ward, în cartea sa din 2006, "Este religia periculoasă", susține opinia lui Dawkins și a altora, că religia este periculoasă din punct de vedere social.
Filosoful Karl Popper distinge clar adevărul de certitudine.
Filtrul AntiSpam se integrează cu clientul de e-mail Mozilla Thunderbird.
Finala a avut loc pe 22 februarie.
Finala a fost transmisă în direct pe 15 decembrie 2017.
Finalizarea acestui baraj va duce la acoperirea de ape a zonei cheilor.
Finalizează la Chișinău, împreună cu G. Malarciuk, scenariul filmului Serghei Lazo (regia A. Gordon), unde interpretează un rol secundar.
Finalul sugerează că, în trecutul modificat, oamenii de Neanderthal și cei de Cro-Magnon au ajuns să coopereze și să se unească în venerarea "Zeiței" - Timmie crescând și devenind acolitul ei, un fel de "
Finanțarea este esențială în asigurarea sustenabilității anumitor proiecte.
Finanțarea s-a petrecut treptat.
Finanțarea tranzacțiilor cu armament a fost asigurată în parte din exportul de petrol, restul din împrumuturi, principalii finanțatori fiind statele arabe din Golf, Arabia Saudită, Kuweitul și Emiratele.
FINITUDINE (Universitatea Nationala de Arte Bucuresti, 2013, AFCN).
Finlanda se clasa în 2008 pe locul 16 în lume după Indicele Libertății Economice și pe locul 9 în Europa.
Finlandei i-a fost restaurată autonomia în martie 1917, iar revolta din Rusia a adus Parlamentului finlandez pentru prima oară adevărata putere politică.
Firea sa meditativă, înclinată spre scris îl poartă în diferite lumi imaginare.
Firele de blană sunt gri-albicioase în partea de jos.
Firește, când PHOENIX s-au repus pe roate a fost din nou alături de fugari.
Firește că tânărul îi face portretul cel mai încurajator, totuși Harpagon întrebase pentru sine, căci s-a decis să-și ia o soție tânără și cuminte.
Firma a avut în 2013 o cifră de afaceri de 139 milioane lei și 213 angajați.
Firma avea numele HTML Script Corporation și a fost creată la un an după dezvoltarea limbajului.
Firma de cercetare PQ Media a estimat că în 2008, companiile au cheltuit 1.54 bilioane de dolari pe marketing prin viu grai.
Firma deținea 20 de hectare de viță-de-vie în 2012.
Firma emitentă nu înregistrează/urmărește dreptul de proprietate (ie. acțiunea) sau transferul ei.
Firma Showa Denko K.K. a inventat un sistem prin care becurile LED dau o lumină roșie cu unde iuțesc creșterea plantelor.
Fișele întocmite pentru realizarea acestei lucrări, care trebuia să apară în 24 de volume și din care nu s-a publicat decât sumarul articolului de la litera A, s-au pierdut.
Fisher a devenit cunoscut prin teoria despre preț și capital, după el fiind denumite ecuația Fisher, teorema și efectul Fisher din economie.
Fișier:Aeroportul Tuzla, Constanta, Romania (4).
Fișier:Armata 9 germana - Album foto - Ramnicu Sarat - Catedrala orasului.
Fișier:Biserica Adormirea Maicii Domnului din Agapia4.
Fișier:Biserica de lemn din Barsa(19).
Fișier:Biserica de lemn din Bernadea01.
Fișier:Biserica de lemn din Bilca6.
Fișier:Biserica de lemn din Boroaia5.
Fișier:Biserica de lemn din Cisteiu de Mures (15).
Fișier:Biserica de lemn din Colacu6.
Fișier:Biserica de lemn din Colacu7.
Fișier:Biserica de lemn din Drăghia (26).
Fișier:Biserica de lemn din Drăguşeni11.
Fișier:Biserica de lemn din Feresti (39).
Fișier:Biserica de lemn din Geogel (3).
Fișier:Biserica de lemn din Horodnic de Jos8.
Fișier:Biserica de lemn din Iacobeşti5.
Fișier:Biserica de lemn din Mănăstioara2.
Fișier:Biserica de lemn din Mănăstioara3.
Fișier:Biserica de lemn din Netus07.
Fișier:Biserica de lemn din Sandominic04.
Fișier:Biserica de lemn din Vingard, Alba (9).
Fișier:Biserica de lemn „Intrarea în Biserică” Dobricu Lăpusului (14).
Fișier: Biserica Nasterea Maicii Domnului din Miroslava2.
Fișier:Biserica Sfânta Treime din Siret12.
Fișier:Biserica Sfinții Împărați Constantin și Elena din Chișinău (1).
Fișier:Bodrogu Nou, casa.
Fișier:Bucuresti, Romania, Club Colectiv (Tristete fara glas).
Fișier:Catedrala veche din Iasi9.
Fișier:Duiliu Zamfirescu - prima pagina - Poezii noua.
Fișierele afectate au dimensiunea crescută cu 8759 octeți.
Fișier:Fată la mare - vedere laterala.
Fișier:Hotelul Continental din Iasi.
Fișier:Liceul Teoretic "Stephan Ludwig Roth" (Mediaş, județul Sibiu, Transilvania, România).
Fișier:Mănăstirea Pârvești - sat Pârvești, comuna Costești.
Fișier:Obeliscul închinat memoriei lui Horea, Cloșca și Crișan Alba Iulia detaliu Victoria înaripată cod LMI AB-III-m-B-00401.
Fișier:Palatul Culturii din Campulung, fosta Primarie.
Fișier:RO MM Biserica de lemn din Surdesti (13).
Fișier:RO SJ Muzeul Iuliu Maniu din Badacin (1).
Fiul insistă să rămână în anticameră în timpul consultației.
Fiul lor, Robert Bruce, al V-lea Lord de Annandale, cunoscut sub numele de Concurentul, deținea mai multă putere pentru a pretinde tronul.
Fiul lui Guntram, Lanzelin (sau Kanzelin) a dat ordin să construiască un mic castel folosind zidurile existente ale unui fort roman de pe Aare, castelul Altenburg.
Fiul lui JandolAnganol, Robayday Anadol (care se alăturase populației migratoare de madiști) o ucide pe Simonda Tal.
Fiul lui Strickland, Adam, studiază comedia la Colegiul Humber.
Fiul său, Daniel, arhitect, s-a stabilit în Israel în anul 1980.
Fiul său, Gabdurakhman Rasulev, a devenit, de asemenea, un lider religios al bașchirilor.
Fiul său, Neri di Bicci, a fost și el un pictor, preluând în cele din urmă atelierul familiei.
Fiul său, Ralph Maxwell Lewis (n. 1904 – d. 1987), un filozof și scriitor consacrat, l-a urmat în 1939 ca cel de-al doilea Imperator al AMORC.
Fiul sau vitreg, Tiberius, a cucerit Pannonia, Dalmația, Raetia și Germania pentru timp scurt.
Fiul unui tăietor de lemn, compozitorul s-a născut la 26 decembrie 1918 (
Fiul unui tencuitor, Vince a fost admis ca sizar la Colegiul Caius, Cambridge, în 1771.
Fiu nelegitim, el a fost ultimul membru al ramurii mature a familiei Medici care va conduce Florența.
Fizeau a direcționat un fascicul de lumină într-o oglindă aflată la opt kilometri distanță.
FK Partizan s-a calificat cu scorul general 6–1.
Flags of maritime nations, 1899 El a folosit steagul prima dată la 25 septembrie 1882.
Flan (cremă de ouă cu caramel sau frișcă pe deasupra) este și el un desert des întâlnit.
Flashback-urile sunt adesea folosite pentru a povesti evenimente care au avut loc înaintea secvenței principale de evenimente pentru a completa povestea.
Flatau a descris în detaliu boala Schilder și a propus pentru aceasta numele de: encefalită periaxială difuză.
Floarea-Soarelui a fost domesticită în anii 2500 i.en. în America de Nord.
Flora Ceahlăului este una deosebit de bogată și caracteristică reliefului.
Florea Marin, Medicii și Marea Unire, Editura Tipomur, Târgu-Mureș, 1993, p. 231.
Florența era condusă de familiile patriciene noi, sprijinite de membrii breslelor, trecându-se la un regim corporativ.
Florentina Mihai-Bonta a fost fiica lui Iulian Bonta și Mariei Bonta, născută Moruțan.
Florian din divizia a treia, la o eventuală victorie în deplasare cu 9-0.
Florica Bagdasar este unul din personajele romanului.
Florica-Elisabeta Nuțiu-Vulcănescu, Editura Academiei Române, București, 2019, 457 p.
Florida de Est şi de Vest.
Florida și Iowa au interzis tuturor condamnaților penal să voteze.
Florile au câte cinci stamine și cinci petale de culoare albă.
Florilegiu româno-italian, selecție, traducere, biobibliografie și postfață de Geo Vasile, București, Editura Ideea Europeană, 2007.
Florile însoțesc adesea portrete de copii (Ziua Mamei),și aproape întotdeauna imaginile feminine - temă predilectă și artei 1900- cum se poate vedea în (Portretul soției artistului-1919); Portret de fată, (1925) sau Portretul Domnișoarei J.P., (1924).
Florile sunt bisexuate, actinomorfe sau zigomorfe, de tipul 4-5.
Florile sunt bisexuate, solitare sau grupate în raceme (rar cime).
Florile sunt indispensabile în ceremonii și ritualuri tradiționale.
Florile sunt roșii, mici, dispuse în cime, care reunite formează un panicul mare.
Florile sunt unisexuate, actinomorfe, dispuse axilar în inflorescențe cimoase sau racemoase.
Florile sunt zigomorfe, hermafrodite, pentamere, pintenate (cu un pinten format de sepala posterioară), colorată corolinic, solitare sau grupate în raceme.
Florina Rogalski, Evoluția fantasticului: aspecte ale genului în proza lui Mircea Eliade, 2002, p. 108.
Florin Ciorăscu a efectuat cercetări privind descărcările electrice de înaltă frecvență în gaze, spectrul energetic al ionilor și proprietățile electrice ale unor pături subțiri de plumb și staniu.
Florin Constantiniu (dir.) et al., Istoria lumii în date, ed.
Florin Manolescu, Literatura S.F., Editura Univers, București, 1980, p. 258.
Florin Manolescu, Literatura S.F., Editura Univers, București, 1980, pp.
Florin Rogneanu, directorul Muzeului de Artă,,Jean Mihail,, din Craiova, are loc "Tabăra de Creație Plastică PLAI DOBRICENEAN" la care participă artiștii plastici membri ai U.A.P. din România enumerați, ca mentori ai elevilor talentați din localitate.
Flori sunt oferite înaintea imaginii sau statuii.
Flota 3 a lui Halsey era mult superioară flotei lui Ozawa.
Flota acestora a lansat câteva atacuri minore asupra Brăilei și Chiliei, dar fără a provoca pagube prea mari, datorită faptului că Vlad a distrus majoritatea porturilor din Bulgaria.
Flota lui Antonius a fost încercuită și a încercat să spargă flota inamică, dar numai câteva corăbii au reușit, restul, împreună cu o numeroasă armată de uscat, s-au predat lui Octavianus.
Flota neerlandeză era alcătuită doar din 52 nave de line cu 3.171 tunuri și 12 fregate, împreună cu navele auxiliare atingând aproxamtiv 100 de vele.
Fluorura de berkeliu (III) (BkF 3 )este, de asemenea, un solid galben-verzui, dar care n-are structură cristalină.
Fluxul traficului și proiectarea drumurilor în ambele cazuri sunt imagini în oglindă una celeilalte.
FMV a încheiat un contract cu Saab pentru cinci prototipuri și 30 de avioane de serie.
Foaierul poate găzdui 150 de persoane.
Foametea a subminat, de asemenea, încrederea populației în guvernele medievale pentru eșecul lor de a face față crizelor rezultate.
Foametea poate avea un efect devastator asupra sănătății și mortalității umane.
Foarte activă, a participat la congrese, conferințe, comunicări științifice și a semnat publicații în reviste de specialitate.
Foarte multe obiecte s-au găsit la Miercurea și Apoldu de Sus, întreaga depresiune constituind un spațiu ideal pentru așezări omenești.
Foarte puține modele au ajuns la populație.
Foarte puține piese originale s-au păstrat datorită numeroaselor transformări.
Foarte repede după ce mecanica matriceală a fost prezentată lumii, Schrödinger, în mod independent, a furnizat o teorie cuantică a undelor care părea să nu aibă nici o asemănare cu teoria lui Heisenberg.
Foarte repede după întronarea lui, la Constantinopol s-a creat o situație uimitoare pentru evul mediu.
Foarte repede, resursele țării sunt acaparate de către ocupant.
Foarte simplu se poate constata că opera lui Paciurea nu este impregnată de accentul de senzualitate din opera lui Rodin.
Focul Iadului s-a dus, dar textul rămâne.
Folclorismul se referă și la invenția sau adaptarea folclorului.
Foles a avut 28 de pase complete din 43 de încercări însumând 373 yarzi și trei touchdown-uri cu o intercepție fiind astfel numit cel mai bun jucător al Super Bowl LII.
Follis-ul introdus de Anastasius deja este considerat monedă bizantină, și nu romană.
Folosește discursuri demagogice, complicate și încurcate, justificând astfel nevoia de lux a porcilor.
Folosind cuvintele pre-stabilite, el o scoate pe Ghanima din iluzia dată de hipnoză și, împreună cu ea, caută să o ajute pe Alia să recapete controlul asupra vieților ei interioare.
Folosind ocazia slăbirii puterii a lui Petru, împăratul Michael a intrat cu o armata mare in Tessalia si a recucerit teritoriul.
Folosind oțel, sticlă și beton armat, au fost proiectate clădiri ce aparțin stilului internațional.
Folosind tehnologiile de control a minții oferite de consilierul premierului rus, Yuri, dezactivează capabilitățiile de atac ale Americii.
Folosindu-și viclenia ei naturală, care pare să fi fost moștenită de fiecare Holmes, ea se deghizează de mai multe ori în incercarea ei de a se întâlni cu mama sa și de a scăpa de frații ei.
Folosirea lentilelor de lungă distanță a creat erori de percepție în două scene: scena în care Yasumoto îi spune infirmierei Oguni că nu are încredere în femei și în scena în care pacienta nebună întră în camera tânărului medic.
Folosirea lor corectă este indispensabilă în viața de afaceri.
Folosirea Seminței și a legăturilor cu Cealaltă Parte au efecte devastatoare.
Folosirea sistemelor de canalizare modernă a început în 1884 cu instalarea unui canal colector din cărămidă și ceramică în cartierul Kanda, Tokio.
Folosit corect, shifgrethorul reprezintă un mod pacifist prin care gethenienii își pot rezolva divergențele.
Folosit cu referire la persoane, caracterizează tehnica folosită de acestea de a face un neadevăr să pară drept adevăr, sau de a păcăli.
Fondarea mănăstirii nu a fost însă motivată doar spiritual, existând și rațiuni politice practice.
Fondată în 1924, ea a fost una dintre cele mai importante edituri de texte educaționale evreiești și de texte ritualice iudaice începând de la mijlocul secolului al XX-lea.
Fondată în octombrie 1983 ca quattro GmbH, este specializată în principal în producerea de mașini Audi de înaltă performanță și componente, împreună cu personalizări specificate de cumpărător.
Fondat de familia Schaffgotsch, este unul dintre cele trei teatre de păpuși din Silezia Inferioară.
Fondat de spanioli sub numele de Santiago de los Caballeros de León.
Fondat în anul 1821, el adăpostește sediul University of Missouri și este principalul oraș din zona metropolitană Columbia.
Fondat în anul 1907 de către un grup de localnici, a devenit unul dintre cele mai de succes cluburi de fotbal din Turcia.
Fondatorii suprarealismului au fost poeții.
Fondat pe la mijlocul secolului al XV-lea ca o așezare modestă, Hușiul ajunge să fie târg la sfârșitul secolului al XV-lea.
Fondul de ten lichid, care are o acoperire mare, dar o consistență foarte subțire, este aplicat cu ajutorul aerografului pentru obținerea unei piei perfecte, finisate dar fără acumulare inestetică de produs.
Fondul funcționează ca o societate de investiții de tip închis (Fond de Investiții Alternativ), pe durată nelimitată.
Fondurile necesare construcției acesteia au fost asigurate de către Prepozitul Basiliu Rațiu.
Fondurile sunt obținute prin donații ale membrilor și prin vânzarea de articole.
Fonduri mari au fost dedicate reconstrucției infrastructurii distruse, dar zona este încă subdezvoltată.
Forbes estimează averea netă a lui Burns la 1.3 miliarde de dolari, plasându-l al 12-lea în lista Forbes Fictional 15 din 2008.
Forma acestor nacele este tipică și altor aeronave construite de către proiectanții germani de-a lungul celui de-
Forma „dansantă” este susținută de 99 panouri de beton, fiecare cu o altă formă și dimensiune.
Forma de D -manoză este cea mai răspândită în natură.
Forma de relief în care se încadrează așezarea este cea de câmpie, iar clima aparține tipului temperat-continental.
Forma de structură constituțională ce se întâlnește în cazul unei federații se numește "
Forma ebraică a numelui lui Habacuc este Hăbhaqquq și ar avea sensul de „îmbrățișare”, „cel care îmbrățișează” sau – mai puțin probabil – „luptă/luptător” (cum îl vrea sf.
Forma gherghefului poate fi circulară sau pătrată ori dreptunghiulară în funcție de necesități.
Forma malaeză și javaneză este palangki, iar cea hindi și bengali este palki.
Formarea Ligii, ca o organizație adițională a Crucii Roșii Internaționale nu s-a realizat fără controverse datorită mai multor motive.
Formarea sa artistică a continuat în atelierul lui Jean-Claude Bonnefond (1796-1860) unde a devenit șef de promoție în anul 1823, an în care a plecat în Italia.
Forma sculpturii cea mai cunoscută, este doar o parte dintr-un monument.
Forma și mărimea icrelor diferă de la o specie la alte.
Forma specifică impusă este cea care îi conferă materiei identitatea, esența sau „firea” acesteia, altfel spus „ aceasta este ceea ce este”.
Formatele următoare sunt aproximativ jumătate din formatul precedent, ca suprafață.
Formația a fost compusă din Gustavo Cerati (solist vocal și chitară), Héctor "Zeta" Bosio (chitară bas și voce de fundal) și Carlos Alberto Ficicchia Charly Alberti (percuție).
Formația a susținut primul concert în februarie 2006, la clubul Big Mamou din București.
Formația a trecut prin mai multe faze de creștere și decădere.
Formația a trecut prin numeroase schimbări de componență, singurii membri din formula originală fiind clăparul Kovács András și chitaristul Eugen Nuțescu, cunoscut și sub numele de Oigăn.
Formația constă din Roman Cernițîn (vocalist, compozitor, muzică) și Maxim Postelnîi (back vocal, clape, muzică și aranjament).
Formația de turneu includea toboșarii Bob Aguirre (de la Fritz) și Gary Hodges plus basistul Tom Moncrieff care mai târziu va interpreta pentru Stevie Nicks pe albumul ei din 1981 Bella Donna.
Formația foarte neobișnuită adoptată de MacDonald nu era deci coloana des amintită în literatură, ci un careu, conceput astfel pentru că era probabil ca aceste trupe să fie atacate din trei părți.
Formațiile actuale de lăutari din Peșteana-Jiu s-au modernizat, apelând la stații de amplificare și instrumente noi (orga, bateria).
Formațiune tactică precisă de angajare a luptei nu exista; acțiunea cât mai multor tunuri asupra unui adversar urma să-l scufunde sau să-l silească să se predea.
Formațiuni de rocă au fost găsite în îndepărtatele și neprimitoarele wadis-uri din deșertul de Est și Sinai,care necesitau expediții mari, controlate de stat pentru a obține resurse naturale găsite acolo.
Formatorul trebuie să-și pună întrebarea: Cum îl pot ajuta pe învățăcel să se descurce cu această problemă (pe care nu o poate încă rezolva), astfel ca în final să poată gestiona perfect situația?
Formatul ediției din 2016 a Trofeului Carpați a fost similar cu formatul ediției din 2015.
Formatul este utilizat în diverse scopuri datorită unei varietăți mari de scheme de compresie.
Formează stoluri de mii de păsări și traversează Marea Mediterană în căutarea apelor puțin adânci și a mlaștinilor.
Formele la feminin sunt alumna, alumnae, dar se întâlnesc rar.
Formele timpurii ale LCA au fost utilizate în SUA, în decada 1960, pentru definirea strategiei de mediu a corporațiilor și ulterior, în anii 1970, de agenții guvernamentale, ca auxiliar pentru dezvoltarea politicilor publice.
Formele verbale compuse din limba franceză (
Formula alară: Prima remige primară depășește vârful tectricelor primare cu 1-5 mm (rareori este mai mică cu 0-2 mm) și este mai mică decât a 2-a remige primară cu 36,5-46 mm.
Formula C.P.A.X. din clasificarea lui Köppen, indică un climat temperat, maximele de temperatura ating 30-35 °C în verile călduroase, iar minimele din iernile cele mai friguroase coboară până la -20 °C în anumite puncte.
Formula In šāʼa ʼAllah (Dacă Dumnezeu vrea) exprimă totuși ideea unei speranțe, încrederea în voința divină, cu ideea că aceasta le va aduce reușita.
Formula reunită îi include, alături de Florian, pe Gabriel Golescu (chitară, ex-
Formularul licenței este un document de strictă evidență.
Forró mezők, în care joacă pentru ultima oară rolul femeii fatale, alături de actorul Szabó Sándor.
Forța este o măsură a interacțiunii mecanice dintre un corp și corpurile din vecinătatea lui, ce caracterizează mărimea, direcția și sensul acestei interacțiuni și care se manifestă prin apariția unei accelerații sau deformații.
Forța expediționară britanică avea 127 de nave, 43 militare, 22 auxiliare și 62 comerciale.
Fortăreața din prezent, chiar dacă este descrisă ca fiind un „castel catar”, este de fapt, dintr-o perioadă mai târzie.
Forța și măreția omului constau în faptul că, pierzând o bătălie, nu se lasă înfrânt, ci se pregătește de alta.
Forțele acționează într-o anume direcție și sens și au un modul dependent de cât de puternică este împingerea sau tragerea.
Forțele aeriene israeliene au atacat cinci ținte Hamas dintr-o tabără de antrenament din Jabalia drept răspuns la încercarea de a planta explozibil și la tirurile împotriva trupelor israeliene.
Forțele aliate de sub comanda lui MacArthur s-au reîntors în octombrie 1944, debarcând la Leyte.
Forțele armate franceze angajează 220650 trupele regulate și 33.350 rezerviști cu jumătate de normă (Total 254.000 trupe).
Forțele britanice și franceze din Belgia au acoperit retragerea trupelor belgiene și britanice de la Anvers.
Forțele coloniale de pe drum din spatele britanicilor erau prea înghesuite și prea dezorganizate pentru a pregăti un atac.
Forțele defensive din răsărit, cunoscute cu numele de Korpus Ochrony Pogranicza, erau formate din 25 de batalioane.
Forțele de ocupație erau prezente în numeroase orașe și sate, și în special în zona Vechii Confederații.
Forțele districtuale, sub comanda lui Lao Ai au mărșăluit asupra palatului regal.
Forțele germane nu erau pregătite să facă față condițiilor meteorologice extreme și rețelei proaste de drumuri din URSS.
Forțele infanteriei marine au folosit acest tip de puști de la înființarea lor la nivel de echipă.
Forțele insurecției au fost zdrobite.
Forțele navale aliate, de asemenea, au sperat să întâlnească forțele navale japoneze în luptă, cu aceleași obiective de a rupere impasul și de a înfrânge decisiv adversarul.
Forțele terestre aliate erau formate din unități militare americane, britanice și canadiene și au fost structurate ca două forțe operative distincte.
Fortificația acesteia constă dintr-un val de pământ cu palisadă, lat la bază de cca.
Fortificația are o incintă dublă și neregulată.
Forty years of partnership FEDROM – JOINT", editată de Federația Comunităților Evreiești din România în anul 2008, se preciza că Sinagoga Merarilor a fost construită în 1865.
Fosfații naturali pot avea conținut de uraniu de până la 0,04%, în timp ce unele zăcăminte de cărbune prezintă conținut de uraniu de peste 0,01%.
Fosta campioană a Angliei, Blackburn se clasase pe locul 13 în 1997 după ce fusese în pericol să retrogradeze.
Fosta catedrală era o construcție remarcabil de mare, doar cu câțiva centimetri mai mică decât domul Panthéon-ului din Paris, una dintre cele mai mari clădiri.
Fosta clădire, care a fost construită în 1960, a fost distrusă de un incendiu în anul 2001.
Fosta handbalistă a naționalei României a semnat în iarna anului 2014 un contract valabil două sezoane cu formația "U" Alexandrion Cluj, pentru funcția de antrenor principal.
Fostele colonii și-au acordat autonomie, cu excepția anumitor aspecte, de apărare, afaceri externe și cetățenie.
Fostele localități târgul Sulița și satul Sulițoaia formează în prezent o sigură unitate administrativă sub denumirea de satul Sulița.
Foștii chelneri, bucătarii, cameriștii, trăiesc într-o delăsare de nedescris, visând la splendoarea de altădată a vestitului lor hotel.
Fostul complex CEPECA este astăzi sediul unei unități subordonate SRI, unde-și desfășoară activitatea Academia Națională de Informații.
Fostul hoț transformat în specialistul de securitate Kincaid Lawrence "Cade" Foster a avut o viață idilică, cu o soție frumoasă, un loc de muncă bun și o casă frumoasă.
Fostul lider al tineretului țărănist și memorialistul Cicerone Ionițoiu spune și el că „partizanii au rănit trei securiști: slt.
Fostul lui profesor și rector al Universității din Iași, Mihai Todosia îl invită pe un post de cercetare la Academia Română Filiala Iași.
Fostul prinț moștenitor a călătorit în prima perioadă a exilului.
Fostul proprietar al moșiei, Mihai Bădărau, este înmormântat în această biserică din lemn.
Fostul tun de 305 mm fabricat pentru Marina SUA era versiunea Mark 7, care a fost proiectată pentru și instalată pe cuirasatele din clasa Wyoming.
Fotbalul nu a fost de la început un sport popular pentru sexul frumos.
Fotino, în Noul Erotocrit, înlocuiește Vlahia din originalul lui Cornaro prin denumirea Misiodacia.
Fotofosforilare ciclică: fotofosforilarea ciclică se referă la sinteza ATP în timpul reacției ușoare a fotosintezei, cuplarea la o trecere ciclică a electronilor către și din P700.
Fotografie a centrului orașului Volgograd și a râului Volga, imagine luată de pe vârful dealului.
Fotografiile sale uimitoare au început să apară în revistele Downbeat și Metronome și pe coperțile albumelor în timp ce lucrau pentru producătorul de jazz Norman Granz.
Fotografiile sau secvențele filmate în plonjeu sunt folosite de obicei în filme pentru a face ca secvența să pară mai dramatică sau dacă cineva se află mai sus și vorbește cu personajul aflat mai jos.
Fracțiile complexe puteau fi scrise în mod similar, dar pentru citirea lor corectă, contextul era esențial.
Fracturile talusului se întâlnesc în principal la adulții tineri, victime ale accidentelor rutiere (mai ales la motocicliști), la sportivi sau prin cădere de la înălțime.
Fraenkel consideră că "torg" este un cuvânt împrumutat de varegi în urma comerțului cu Asia Centrală E. Fraenkel, Litauisches etimologisches Worterbuch, Heidelberg-Gottingen 1963 Asupra etimologiei acestui cuvânt există mai multe păreri.
Fram, Ursul Polar intra fără îmblânzitor și își făcea numerele fără ghidare.
Francesco, în calitatea sa de căpitan general al armatelor venețiene, era adesea obligat să meargă la Veneția pentru consfătuiri, lăsând-o pe Isabella în Mantua, în vechiul palat La Reggia, care era sediul familiei Gonzaga.
Francezii au avut posibilitatea să îi respingă pe germani înapoi pe pozițiile de plecare, dar au irosit această șansă datorită proastei coordonări a statelor majore.
Francezii au capturat Moy pe malul de vest al Oise, împreună cu Urvillers și Grugies, un sat vizavi de Dallon pe malul de est al râului Somme.
Francezii au efectuat o debarcare diversionistă la Kum Kale pe malul asiatic, înainte de a se reîmbarca pentru a ține zona estică a sectorului Helles.
Francezii au fost învinși, iar drumul spre Hanau a fost deschis, ceea ce le permitea aliaților să-și continue retragerea și reaprovizionarea.
Francezii au luat 11.157 prizonieri, 200 de tunuri și 220 mortiere grele.
Francezii au luptat alături de greci, reușind să alunge toate forțele ostile până pe 30 octombrie.
Francezii au organizat un eveniment cu totul special.
Francezii au pierdut 21 de avioane de vânătoare în timpul operațiunilor de escortă.
Francezii se predau la ora 21, când Hood trimite o șalupă să ia cu asalt nava.
Francisc a murit în 1612.
Francisc și Sf.
Francis Drake s-a căsătorit în 1569 cu Mary Newman; ea a murit 12 ani mai târziu în 1581.
François Perrette, versiunea din 1729.
; frânghii și trepte de lemn au fost introduse pentru a proteja basoreliefurile și podelele.
Frans Timmermans ( ) este un politician și diplomat olandez.
Franța a declarat război Angliei la 22 ianuarie 1666.
Franța, alături de Marea Britanie, avea un regim mai liberal decât tot restul Europei.
Franța a trimis aici consilieri financiari și militari, dar a provocat nemulțumire în comunitățile locale și era gata să se implice înăbușirea mișcărilor contestatoare și, eventual, să încorporeze Marocul în Imperiul Francez.
Franța, Germania și Ucraina au votat în această semifinală.
Franța se califică în urma meciului fără probleme contra Insulelor Feroe, 3-0.
Franța trebuia, după cum a scris el în faimosul capitol 21 al Romanului comic, să-l imite pe cel spaniol, cu povestioare scurte ca și cele pe care ei le numeau “romane”.
Franz Kafka, Procesul, Editura pentru Literatură Universală, București, 1965, p. 15.
Franz Metz a concertat cu filarmonicile din țară și de peste hotare, cum ar fi în Republica Democrată Germană, Cehia și Austria.
Franz Viktor Werfel ( ) a fost un scriitor austriac.
Fratele Christianei, Jan Harlan, a fost producătorul executiv al lui Kubrick începând din 1975.
Fratele lui Bret Hart, Owen, a murit într-o cascadorie de wrestling.
Fratele său vitreg David Dixon Porter i-a oferit o misiune specială, dar la început a ezitat aflând că ținta ar putea fi chiar Norfolkul, unde avea prieteni și rude; în cele din urmă a acceptat și a aflat că ținta misiunii era de fapt New Orleans.
Fratele său, Zayed bin Sultan Al Nahyan, a observat că resursele de petrol puteau ajuta la transformarea Abu Dhabi-ului.
Fratele Traian D. Broșteanu, s-a născut la 23 septembrie 1900 la Bacǎu și a decedat la 28 martie 1988 la București.
Frații care au în comun un singur părinte se numesc frați cosangvini dacă părintele comun este tatăl, și frați uterini dacă părintele comun este mama.
Frații Goldemberg, animatorii trupei, au jucat rolurile regelui Carol I și prim-ministrului Mihail Kogălniceanu, fiind recunoscuți totuși de către prefectul poliției bucureștene.
Frații săi, gemenii Joel și Adam, sunt de asemenea fotbaliști profesioniști.
Frații se împacă și repară din nou casa după ce April este de acord să plătească ipoteca.
Frazele cântecului sunt mai lungi (5 secunde) și separate de pauze mai lungi (3–5 secunde) decât la priveghetoare roșcate.
Freamăt de roșcov, antologie poetică bilingvă cu o prefață a traducătorului și un Post Scriptum („Sudul”) de Ioan Flora, Editura Muzeul Literaturii Române, 2005.
Frecvența crescută din ultimii ani a condițiilor meteorologice severe în perioadă de cuibărit și în timpul migrației (frig, ploaie, vânt sau caniculă, dar și ninsoare), probabil legate de schimbările climatice recente ar putea fi un factor agravant.
Frecventează la început școlile Sainte-Marie(1923), Loyola(1924) și Jean-de-Brebeuf, înainte să se înscrie la Școala de arte frumoase din Montréal.
Frederica a murit în 1926 la Biarritz, Franța, la vârsta de 78 de ani.
Frederica a vizitat Anglia cu familia ei în mai 1876, "Court Circular", The Times ( 22 May 1876): 11. și din nou, după decesul tatălui, în iunie 1878.
Frederic al II-lea a fost denumit frecvent stupor mundi („mirarea lumii”) pentru că era un om învățat, vorbind mai multe limbi, după unii istorici: italiana, franceza, latina, greaca, germana și limba arabă.
Frederic ar fi declarat ulterior "Mollwitz a fost școala mea".
FRELIMO a câștigat 28 de posturi de primar și majoritatea în 29 de Consilii municipale, în timp ce RENAMO a câștigat 5 posturi de primar și majoritatea în 4 Consilii municipale.
Frescele din naos, deși grav avariate, lasă să se întrevadă penelul unui meșter cu o bună formație de atelier.
Frescele lui cum ar fi Palazzo Valmarana în Vicenza nu numai ca nu au egal în lumea mitologică, dar sunt menite a localiza privitorul în interior.
Frezele pieptene pot executa filete până în apropierea unui guler al piesei, precum și filete care ajung până la fundul găurilor înfundate.
Freziile sunt plante erbacee, perene, care cresc din tuberobulbi mici (1 – 2,5 cm diametru), piriformi, alungiți sau sferici, cu înveliș pergamentos.
Frica de a eșua în a îndeplini o sarcină și a fi apreciat negativ pentru eșec poate avea un efect negativ similar asupra unui adult.
Frica lui este interpretată greșit de Frankenstein și Waldman ca o încercare de a-i ataca și este legat și aruncat în temniță.
Frieser 2005, p. 150. Comandantul diviziei, generalul Lafontaine, considera că mai importante decât instruirea de luptă sunt fortificațiile care, în opinia sa, ar fi compensat slăbiciunile soldaților săi.
Frigg cunoaște destinul oamenilor și al zeilor, însă nu dezvăluie nimănui profeția sa.
Frivaldszky a scris extensiv despre plante, șerpi, melci și în special insecte (
Frontiera maritimă disputată dintre Coreea de Nord și Sud.
Frontiera sa ar dezvălui o cantitate imensă de structuri fractale diferite.
Frontul de vest a devenit, astfel, un sistem continuu de tranșee pe o lungime de peste 640 km.
Frontul Național a negat că Verrall ar fi fost autorul în ediția din 1978 a programului de televiziune World in Action.
Frontul Sandinist își are originea în mediul diferitelor organizații opoziționale, grupuri de tineret și studenți la sfârșitul anilor 1950 și începutul anilor 1960.
Frontul Sovietic Vestic a fost distrus ca forță organizată.
Frost a scris și o continuare, romanul The Six Messiahs.
FRS în sine a luat ființă, cu titlu temporar, la 27 aprilie 1931, primul ei președinte fiind Dinu Cesianu.
Fructele formează ghemotoace de fire roșiatice și lungi, mătăsoase, ca niște cozi.
Fructele sunt păstăi dehiscente turtite, negricioase, de circa 7-10 cm și rămân mult timp pe arbore.
Fructul este baciform sau drupaceu (partea cărnoasă provine din receptaculul florii).
Fructul este o drupă care prezintă: exocarpul subțire, pielos; mezocarpul cămos și zemos; endocarp pietros, sclerificat, închizând în interior o sămînță.
Fructul, pentru a fi comestibil, trebuie cules când are sub 12 cm lungime și este verde.
Frumoasa fotomodel Julene Krebs este râvnită atât de un director de publicitate puternic, cât și de un om de știință proeminent.
Frumoase albe și tubulare florile se deschid noaptea, de 12–25 cm lungime și 6 –12 cm diametru.
Frumusețea și grația figurilor create de el, precizia liniilor și redarea mișcării fac din lucrările sale o operă ce simbolizează pictura epocii.
Frumusețea și misterul Amaltheei atrag atenția Prințului Lir, care se îndrăgostește de ea.
Fruntașii românilor părăsesc consfătuirea și, într-o întrunire separată, alcătuiesc Consiliul Militar Național Român, având ca președinte pe dr.
Frunzele compuse (dublu-penate) sunt de un verde crud caracteristic.
Frunzele îngrămădite la baza tulpinii au codițele lungi și sunt spintecate în diviziuni înguste, de-o parte și alta a axului.
Frunzele plutesc la suprafață datorită numeroaselor canale aerifere din limb și pețiol.
Frunzele pot ajunge la 5-10 cm.
Frunzele sînt alternante, simple de 10–25 cm lungime, verde închis, eliptice cu nervuri pronunțate.
Frunzele sunt compuse, dublu sectate, cu marginea foliolelor dințată.
Frunzetti a opinat că această comandă ar fi fost obținută printr-o eroare.
FSB a fost acuzat de The Guardian că folosește tehnici psihologice pentru intimidarea personalului diplomatic occidental și a jurnaliștilor, cu intenția de a le reduce munca în Rusia mai devreme.
Fuck și derivativele sale sunt unicele cuvinte rostite în acea scenă.
Fulgens and Lucrece (cca.1497), a cărei eroină trebuie să aleagă între doi pețitori, este cea mai veche piesă de teatru cunoscută în limba engleză seculară.
Fumatul este recunoscut ca factor etiologic în dezvoltarea astmului în copilărie și, posibil, în debutul astmului la adult.
Fumatul „țigară de la țigară” este dat ca exemplu de dependență extremă în Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders („Manualul diagnostic și statistic al bolilor mintale”).
Fumul este filtrat prin apă rece pentru a-i oferi consistență.
Funcția adaptativ reglatorie a atenției este cea de adaptare, reglare, susținere energetică.
Funcția de autocorelație R(τ) descrie în mod riguros unele caracteristici ale profilului de rugozitate, iar forma acestei funcții evidențiază componentele periodice și pe cele aleatorii ale profilului.
Funcția de președinte a Curții Constituționale reprezintă a cincea demnitate în cadrul statului român, iar demnitatea de judecător a Curții este mai înaltă decât aceea de ministru.
Funcția de președinte al guvernului voivodinean este deținută de Boian Paitici (Partidul Democrat), în timp ce președintele parlamentului voivodinean este Egeresi Sándor (Liga Social Democraților din Voivodina).
Funcția ei este să ofere cititoarelor un simț al comuniunii și mândria identității (de a fi femeie)” -N.
Funcțiile bisericești erau cumpărate, prelații acumulau mai multe funcții bisericești pe care nu le îndeplineau, dar din care obțineau beneficii materiale.
Funcțiile de apartenență parametrizate pentru termenii lingivstici sunt create de comanda memf.
Funcțiile Gărzii Consiliului sunt de a proteja și de a apăra Consiliul Mare și General în timpul sesiunilor formale.
Funcțiile puterii politice sunt direct legate de funcțiile statului în politica internă și externă.
Funcționarea INS se întemeiază pe principiile autonomiei, confidențialității, transparenței, relevanței, proporționalității, deontologiei statistice și raportului cost/eficiență.
Funcționarea unei triode este foarte asemănătoare cu a unui cu canal negativ.
Funcționează, dar reușește să strângă nu mai mult de 2.000 barili/zi.
Fundamental este, în schimb, factorul lingvistic.
Funicularul folosește un sistem feroviar cu trecere în sistem de buclă.
Fu prietenește cu mulți alți înotători, cum ar fi Sun Yang și Ye Shiwen.
Furios, maiorul se duce în camera lui.
Fury a fost ulterior deposedat de titlul IBF mai târziu în acel an pentru că nu a fost în măsură să acorde o luptă împotriva challenger-ului obligatoriu, Vyacheslav Glazkov, datorită acordului cu un rematch cu Klitschko.
Fusese instruit să respecte ordinele generalului Wilkinson, care comanda forțele federale din New Orleans.
Fuseseră alese dintr-un motiv foarte simplu: dintre toate distrugătoarele disponibile erau cele care aveau cea mai mare cantitate de combustibil.
Fußball-Bundesliga 2009–10 a fost al 47-lea sezon din prima ligă germană de fotbal.
Fusul orar din Canare este GMT, deci cu o oră mai puțin decât în Spania peninsulară.
Fuzelajul era format dintr-un cadru de dural anterior și patru lonjeroane rigidizate cu montanți și diagonale de pin și era, de asemenea, împânzit.
Fuzelajul este de tip semimonococă, alcătuit din trei segmente: fuzelajul anterior, fuzelajul central și fuzelajul posterior.
GABA este considerat a determina efecte inhibitoare la nivelul scoarței, al nucleilor amigdalian și caudat.
Gable și-a început cariera ca actor la teatru și a apărut în filme mute între 1924 și 1926 și a progresat cu roluri mai importante în cateva filme în 1931.
Gabon este pe locul 10 la extracția de petrol în Africa, cu 50% din PIB și cu peste 80% din exporturi.
Gabriela Chaborski, Șef de lucrări în Laboratorul de chimie anorganică al Universității din București, Colecția "Biblioteca Actualități Științifice", îngrijită de d-l Gh.
Gabriel Oak îi comunicǎ stǎpânei lui pǎrerea proastǎ față de festa pe care i-o jucase lui Boldwood, iar ea îi cere sǎ pǎrǎseascǎ ferma.
Gafencu, Tilea și Davila căutau să demonstreze că un comitet în exil nu este tratat la fel cu miniștrii plenipotențiari acreditați ai unei țări suverane și de aceea poziția trebuia să fie mai nuanțată.
Gaga a avut o implicare majoră în detaliile tehnicie ale înregistrării muzicale.
Gaga a vorbit despre apariția ilegală a piesei pe internet înainte de lansare în cel de-al 43-lea episod al Transmission Gagavision, comparând sentimentul resimțit cu descărnarea: „O moarte lentă!
Gaga este dezbrăcată de ținuta realizată de Stéphane Rolland și pusă în pat, însă odihna îi este ulterior întreruptă de un apel în care este anunțată că a fost concediată de la compania de înregistrări.
Gaga iese din capsula centrală pe care scrie „Mons†er”, purtând o costumație similară cu a dansatoarelor ce încep să execute coregrafia în spatele solistei.
Gaga nu și-o îndepărtează, urmând o altă scenă în care ea merge pe jos, invitând spectatorul să o urmeze.
Gaidar a fost rănit în luptă în mai multe ocazii.
Gaius Sallustius Crispus (86-34 î. e.n.), care a fost partizan al lui Caesar și numit guvernator al Africii, a scris opere importante, precum: Conjurația lui Catilina, Portretul lui Catilina și Războiul lui Iugurtha.
Galați a fost angajată să construiască combinatul; un număr de peste 12.000 de oameni au lucrat la construcția acestuia.
Galaxy S7 și Galaxy S7 Edge sunt telefoanelele cu cei mai mari acumulatori din portofoliul companiei, 3000 mAh în cazul S7 și 3600 mAh pentru S7 Edge.
Galbenul de pe părțile inferioare devine mai galben-deschis.
Galbenul si verdele al caracterului inseamna culorile din costumul Africii de Sud, care pot fi de asemenea vazute la costumurile lor.
Galeria "12 Apostoli" are o lungime de 180 m și a fost executată din daltă în epoca romană.
Galeria conduce către spațiile reprezentative ale corpurilor de clădire.
Galeria se lărgește în partea stangă și pe peretele înclinat se poate înainta mai ușor.
Galeriile au ținut o mare expoziție retrospectivă a operei lui Sargent în 1924.
Galeriile de la etaj dețin cele mai spectaculoase mozaicuri cu figuri umane din arta bizantină, dar și acoperiri cu mozaic pe bolte și arcuri.
Galicia a menținut identitatea administrativă și legală distinsă până la prăbușirea monarhiei vizigoților.
Gama constă în chitarele '52 Telecaster, 62 Custom Tele, 57 Stratocaster, '62 Stratocaster, precum și modelele rare 62 Jazzmaster și 62 Jaguar.
Gama de programe consta din emisiuni de știri, talk show-uri, filme, seriale, programe cognitive și de divertisment și concerte.
Game Informer a lăudat îndrăzneala jocului și capacitățile tehnice competente, precizând că "este o premisă înfricoșătoare care plasează jucătorii într-un impas psihologic.
Gândește-te doar la Eddy al tău scriind o povestire cu așa un nume ca „Hop-Frog”!”
Gândurile lui zboară în trecut.
Gândurile noastre sunt, de asemenea, alături de persoanele rănite, de familiile și prietenii acestora”.
Gândurile părintelui paroh despre "zugravul" Petre Achițenie au totuși și o încărcătură emoțională: "Achițenie era bucuros că a putut să-și realizeze gândul, să lase pe pământul Basarabiei o biserică pictată de mâna lui.
Gane, Tamara, Pușchin - creator de epocă literară, p. 17 La vârsta de cincisprezece ani publică primul poem.
Gange, al cărui curs a fost pe direcția sud-vest până în acest punct, acum începe să curgă pe direcția sud-est, prin câmpiile din nordul Indiei.
Ganglionii dintr-un inel sunt legati cu ganglionii din celelalte inele.
Ganymede, cel mai mare satelit din sistemul solar, este mai mare decât planeta Mercur.
Gara a fost proiectată de arhitectul regal al căilor ferate Wilhelm Grapow și construită între anii 1855 și 1857 (înlocuind-o pe cea construită între 1841 și 1842).
Gara din Berna reprezintă unul din cele mai importante noduri de cale ferată din țară.
Gara din localitatea învecinată Războieni-Cetate, gară aflată și în prezent pe teritoriul satului Lunca Mureșului, s-a numit până în anul 1918 "Gara Székelykocsárd" ("Gara Cucerdea Secuiască").
Gara este deservită de trenuri suburbane (S) care fac legătura între Mechelen și Halle.
Gara Mare din Oradea a fost construită în 1868-1870 și cuprindea, la început, corpul central în care se află azi biroul de mișcare, sălile de așteptare, holul cu casele de eliberare a biletelor și restaurantul.
Garapan are o suprafață de 1.2 km ² și o populație de 3904 (recensământ al populației din 1990).
Garcia a murit pe 21 noiembrie 1150 în Lorca, în apropiere de Estella și a fost înmormântat în catedrala Santa María la Real în Pamplona.
Garda Elvețiană a fost angajată în principal pentru serviciul de pază al papei, participând însă și la numeroase lupte.
Garda Orașului a apărut în opt cărți ale Lumii Disc, fiind întâlnită episodic și în altele, inclusiv în cartea pentru copii Where's My Cow?
Gardianul ei, Schaffa, este de acord să o ajute să ajungă la singurul oraș din cealaltă parte a planetei, Corepoint; de acolo, Poarta obeliscului poate fi activată fără a fi nevoie de obeliscul de control central pe care l-a folosit Essun.
Gardienii au devenit mult mai brutali, și rata deceselor a crescut deoarece gardienii nu doar că îi băteau și înfometau pe deținuți, ci îi și omorau mai des.
Gardienii din lipsă de activitate inventează metode de tortură sofisticate.
Garibaldi a fost mare maestru al aproape tuturor obediențelor masonice italiene.
Garibaldi, după Bătălia de la Volturno din septembrie 1860, fusese impresionat de către soldatul român, și, prin urmare, l-a promovat la gradul de căpitan de cavalerie.
Garniturile din Berlinul de Vest treceau prin această gară fără să oprească.
Garnizoana italiană s-a predat pe 1 martie 1941, oaza Kufra intrând sub controlul FFL.
Garriott a dedicat timp pentru mai multe activități caritabile în orașul său natal, inclusiv la Enid Arts and Sciences Foundation, din care a fost cofondator în 1992.
Găsit vinovat de eliberarea certificatelor pentru evitarea deportărilor, a fost înlocuit din funcție după zece luni.
Gatlif a folosit ajutorul oferit de Lundy pentru a scrie scenele legate de ea, la care și-a adăugat propriile experiențe cu profesoara sa.
Gâtul tronconic este ornamentat în tehnica "a jour" cu cercuri, inimioare și ovale, iar corpul ovoidal cu almandine montate cloisonnee și cabochon.
Gaudi ar fi comentat, în legătură cu acest termen: „Clientul meu nu se grăbește”.
Gauguin adună și concentrează aici mare parte a repertoriului său, cu mai multă vigoare decât în tablourile mai vechi.
Găurile cu D< 70 mm, L<150 mm și raportul L/D< 5 se strunjesc cu cuțit fixat în portcuțit, lungimea suprafeței strunjite interior fiind limitată de lungimea sculei.
GaWC clasifică orașele pe trei grupe și câteva subgrupe.
GayFest 2006 a avut loc între 30 mai și 4 iunie și a fost organizată sub sloganul „Aceleași drepturi, aceleași obligații”.
Gazebo a concertat pentru prima dată în România în aprilie 2009.
Gazeluri ”, Editura Herald, București, 2014, pag.
Gehrels a descoperit, de asemenea, o serie de comete.
Gelozia caracterizează comportamentul rău al lui Cain.
Gemal Pașa a îndeplinit, între altele, funcțiile de ministru al flotei militare și de guvernator militar al Siriei mari (1915-1917).
Geminidele par să se intensifice, în fiecare an, ploile recente având 120-160 de meteori pe oră, în condiții de observare optime.
Gen. cu treapta I de liceu; 1982/83 – 1993/94 – Școala Generală; 1994/1995 – Liceul Teoretic; 1995/1996 – 1999/2000 – Școala cu clasele I – VIII; începând cu anul 2001 se numește Scoala Generală cu clasele I –VIII „N.
Gendibal pornește în urmărirea lui Trevize, convins că acesta e capabil să găsească noua organizație, grație abilităților demonstrate în trecut.
Genealogia, ca manifestare a omului de a urmări curgerea unui neam, apare ca o treaptă obligatorie în evoluția sa spirituală și o urmare firească a unui ancestral cult al strămoșilor găsit în orice cultură umană.
Genealogii de mai târziu i-au dat numele de Katarina.
Genele HLA sunt versiunile umane ale genelor MHC care se găsesc la majoritatea vertebratelor.
General Bradley revizuind trupele Aliate din Anglia și antrenându-le pentru D-Day, a promis soldaților că germanii de pe plaja vor fi distruși de focurile de armă navale, înainte de debarcare și: "Voi bărbați ar trebui să vă considerați norocoși.
Generalii au fost trimiși în provincii, având puteri nelimitate asupra administrațiilor departamentale și asupra armatei, iar deputații Convenției trebuiau să le supravegheze comportamentul.
Generalii germani speraseră ca trupele de elită și importantele cantități de echipamente și provizii pe care Hitler le direcționase pentru Operațiunea Frühlingserwachen să fie folosite în alte zone ale frontului mai primejduite.
Generalii JNA Pavle Strugar și Miodrag Jokić au fost condamnați de TPII la 8 și respectiv 7 ani de închisoare pentru că au bombardat Dubrovnikul în timpul asediului orașului.
Generalizarea învățământului de 10 ani, începută în anul școlar 1981-1982 și continuată până în 1989-1990, s-a concretizat la Horia prin opt promoții de absolvenți de 10 clase, elevi proveniți din satele comunelor Horia și Hamcearca.
Generaloberst Otto Deßloch promite avioane Bf 109 noi, promisiune pe care și-o ține în iunie, grupul, rebotezat „Deßloch-Șerbănescu”, primind din partea sa 6 „G”-uri noi Nicola, Marin, pp.
General Services Administration (GSA) pentru comunitățile de utilizatori și dezvoltatori de aplicații.
Generalul Abraham este autorul unui număr mare de lucrări, precum și a peste 100 de articole în reviste de specialitate.
Generalul armatei moarte - cîteva cuvinte despre.
Generalul Beck urma să fie numit șef al statului, fostul primar Goerdeler cancelar, iar Witzleben comandant suprem al armatei.
Generalul Conrad Haase a considerat „de neînțeles” faptul că planificatorii aliați s-au așteptat ca o singură divizie să fie capabilă să depășească un regiment german sprijinit de artilerie.
Generalul Corneliu Dragalina s-a născut la 5 februarie 1887, la Caransebeș.
Generalul de brigadă Ioan Dimulescu a fost trecut în cadrul disponibil la 9 august 1946, în baza legii nr.
Generalul Dimitriu și-a luat rămas bun de la ofițerii săi „plângând”.
Generalul fost pensionat la 1 ianuarie 1919.
Generalul le-a primit cu multă amabilitate, a părut surprins de vestea arestării și le-a asigurat că se va interesa și va luat toate măsurile pentru eliberarea lui Petru, promițând că le va informa telefonic de rezultatele demersurilor sale.
Generalul-maior Khaled Mosharraf a fost ucis în lovitura de stat din Bangladesh din 7 noiembrie 1975 condusă de colonelul Abu Taher cu sprijinul Jatiya Samajtantrik Dal.
Generalul rus Roman Kondratenko a amplasat lunetiști cu ordine să tragă în soldații care și-ar fi abandonat postul.
Generalul Saidac a precizat că nu va putea executa acel ordin până nu va primi dispoziții de la comandamentul Corpului 5 armată, aflat în apropiere.
Generația a patra și-a făcut apariția în 2007, cu două jocuri pe Nintendo DS: Pokémon Diamond Version și Pokémon Pearl Version(Pokémon Diamant și Perlă).
Generațiile următoare ale neamul Urecheștilor au rămas atașate mănăstirii, făcând în continuare danii și preocupându-se de bunăstarea ei.
Generează cantități uriașe de electricitate pe care o poate lansa asupra inamicilor săi cu ajutorul unor obuze de energie.
Genesis și-a început activitatea ca o trupă pop în anii 1960.
Geni a decedat la data de 29 septembrie 1983, familia Florianu stingându-se din lipsă de descendenți pe linie bărbătească.
Genik, cel mai în vârstă dintre cei trei, era singurul deja căsătorit.
Genul este împărțit în patru subcategorii.
Genul, Moldoustium, a fost numit după denumirea țării în care fusese descoperit -
Geografia mediului combină geografia fizică cu cea umană studiind interacțiunile dintre om și mediu.
Geografia și istoria unui patrimoniu lingvistic), Bruxelles, DeBoeck / Duculot, 2001.
Geometria și energia gestului alert, legea și accidentul, aspirația spre permanent, spre durabil și lucrarea timpului cu urmele ce le lasă în toate, raționalitatea și calmul edificării (lumea este bine zidită!
Geometria simplectică liniară apare ca o geometrie intermediară, care pierde noțiunea de distanță, dar menține noțiunea de arie orientată, deci un invariant asociat la 3 puncte.
Geomorfologic relieful luncii se prezintă în general plan, cu o pantă continuă de la nord spre sud.
George a cerut să vadă un mandat de arestare, iar milițienii și-au scos săbiile și l-au luat în custodie.
George a fost botezat la 6 mai 1981, la Madrid.
George Austen nu era bogat și și-a suplimentat veniturile, ca un preot la țară "prin luarea de elevi și îndrumarea lor pentru Oxford".
George Bariț, uneori scris Gheorghe Barițiu, (n.
George Demetru (numele său real fiind cel de Dumitru Georgescu) (n.
George Enescu-Esplanada teatrului din Iasi.
George Georgescu (fostă Calea Rahovei), traversează Bulevardul Libertății, Calea Rahovei până la intersecția cu Str.
George G. Meade) și Corpul VI al gen.
George Nettelmann și orchestra sa - cântând Kurt Mühlhardt și "Die Parker"
Georges Tarabichi ( ) a fost un scriitor și traducător sirian.
Gerald Warner a criticat deosebit de dur conducerea lui Cameron, afirmând că își înstrăinează elementele conservatoare tradiționaliste din rândul partidului.
Gerhardt Daniel Țuchel s-a născut la data de 27 septembrie 1972 în județul Galați.
Germana devine din nou limbă oficială după revoluția de la 1848, dar din 1881 își pierde din nou acest statut.
Germania are cele mai multe granițe cu țările europene, decât oricare alt stat din Europa.
Germania este un stat membru al Uniunii Internaționale a Căilor Ferate (UIC).
Germanii au declanșat Operațiunea „Schwarz” (bătălia de pe Sutjeska, a cincea ofensivă împotriva partizanilor iugoslavi), una dintre cele șapte atacuri antipartizani menite să elimine rezisența armată împotriva Axei.
Germanii au distrus cea mai mare parte a instalațiilor portuare mai înainte ca să se retragă din oraș pe 28 mai.
Germanii au format "un guvern neutru", condus de organizația extremistă Balli Kombëtar.
Germanii au fost forțați să se retragă de pe trei dintre cele mai puternice poziții de pe Frontul de Vest și nu au reușit să le recupereze.
Germanii au fost respinși, iar în după amiaza aceleiași zile a fost instituită o scurtă încetare a focului.
Germanii au început la rândul lor să primească ajutor de la aliații lor.
Germanii au încercat să elimine influența regelui și a guvernului în exil.
Germanii au obținut un succes parțial.
Germanii își creaseră o formații operaționale din mijloace mecanizate combinate, pe care le foloseau în punctele strategice.
Germanii mai aveau însă un as în mânecă.
Germanii s-au grăbit să transfere trupe spre Rusia într-o încercare disperată de salvare a situației, dar ofensiva nu a putut începe până pe 12 decembrie, timp în care armatele Axei erau înfometate și prea slabe pentru a putea sparge încercuirea.
"Geronimo") invocat de mexicanii îngroziți de atacurile nemiloase ale indigenilor chiar în ziua când se sărbătorea acel sfânt.
Gerrard a menționat în autobiografia sa, că la sfârșitul mariajului părinților săi, și-a redirecționat atenția de la echipă.
Gerrit Dou sau Gérard Dou sau Gerrit Dow (n.
Gestația durează 8 luni și jumătate.
Gestația durează aproximativ 130 de zile.
Gestația durează intre 60-65 zile.
Ghearele nu erau retractabile.
Gheoghe Bilașco, în calitate de director al acesteia, Gheorghe Bârlea este numit șef de lucrări.
Gheorghe Călugăreanu impresiona nu numai prin vasta și temeinica sa pregătire matematică, dar și prin largul său orizont cultural.
Gheorghe cavaler de Flondor a fost deputat în Dieta Bucovinei, a cărei primă sesiune a avut loc în anul 1862.
Gheorghe Clime (nr. 12 pe listă), au fost achitați de condamnările pronunțate în urma procesului din iulie 1938.
Gheorghe David a inițiat 83 de propuneri legislative din care 14 au fost promulgate legi.
Gheorghe, de data aceasta ca TabMaster.
Gheorghe din sânul familiei în biserica din Feredeni, unde se află până în zilele noastre.
Gheorghe Ene a ocupat locul trei în clasamentul golgheterilor sezonului, cu 19 reușite.
Gheorghe-Eugen Nicolăescu este profesor universitar din 2015 și viceguvernator al BNR din mai 2017.
Gheorghe Glodeanu, Coordonate ale imaginarului în opera lui Mircea Eliade, 2001, p. 173. El a încurcat însă datele de pe afiș și, odată ajuns la Biserica Mântuirii, a aflat că festivalul avusese loc cu o săptămână mai înainte.
Gheorghe, la care lucrările începuseră încă din 1947, vechea biserică de lemn intrând în conservare.
Gheorghe Mihăilă, un eminent slavist, „Academica”, anul XVI, serie nouă nr.
Gheorghe Moroșanu începe, din proprie inițiativă, colaborarea cu revista „
Gheorghe” pe perioada 1889 – 1903, din prima clasă primară până la bacalaureat.
Gheorghe Samoilă, Cerșetor pentru Hristos, Ed.
Gheorghe Stan a participat la a treia bătălie de la Plevna din 30 august 1877, bătălie în care trupele turcești din reduta Grivița 1, au fost nevoite să execute o manevră de retragere sub presiunea celor patru asalturi ale trupelor române și ruse.
Gheorghe Vasilichi a fost deputat în Marea Adunare Națională în sesiunile din perioada 1948 - 1974.
Ghibănescu, însă istoricii au respins-o imediat, din cauza tonului subiectiv și a numeroaselor erori genealogice.
Ghighi revine și el în oraș și o cere în căsătorie pe Iulia, dar aceasta îl refuză deoarece îl consideră neserios.
Ghiulelele și săgețile incendiare cădeau asupra navelor japoneze ca și grindina.
Ghyka utilizează termenul de simetrie în sensul inițial al acestei noțiuni, anume definirea unei proporții plăcute din punct de vedere estetic.
Giambattista Marini este de asemenea creatorul unei școli poetice de marinism.
Gibbs a făcut sugestia că proprietățile termodinamice ale sistemului pot fi calculate, prin metode statistice, pornind de la această mulțime de stări microscopice.
Giganotosaurus era un prădător biped, cu un craniu mare susținut de un gât puternic.
Gigantul flamand este strămoș al multor rase de iepuri din toată lumea, dintre care unul este iepurele belgian, importat în Anglia la mijlocul secolului al XIX-lea.
Gilliam a ajuns să fie un regizor de film imaginativ și apreciat pentru filme precum „Brazil”, „Twelve Monkeys” sau „Fear and Loathing in Las Vegas”.
Gineceu cu ovar superior cenocarpic, din 2-6 carpele (de regulă 3-4), unite între ele până aproape de vârf sau libere, neconcrescute în partea superioară (Astrocarpus), delimitând o singură lojă (ovar unilocular).
Ginel Plăcințeanu nu a putut fi vizitat în închisoare, nu a avut voie să primească pachete, iar familia sa nu a știut unde se află.
Gioacchino Rossini adică Giovacchino Antonio Rossini a fost unul dintre cei mai aclamați și mai populari compozitori, bucurându-se de o faimă rar întâlnită, în timpul vieții sale.
Giorgio colecta manuscrise și deținea o bibliotecă pe care mai târziu a dăruit-o familiei Medici, conducătoarea Florenței.
Giovanni Batista Pirelli a profilat pe fabricarea de cabluri electrice și producerea anvelopelor.
Girondinii au pierdut controlul Adunării, în favoarea Iacobinilor, în 1793.
Giurgiului (toate exclusiv), până la linia de cale ferată București-Giurgiu.
G. K. Chesterton – Ortodoxy – 1908 Este imaginea pe care John, eroul romanului lui Fărcășanu și-o face despre existența sa.
G. Kiriac l'homme” în „Revue Roumaine d’Histoire de l’Art”, III, nr.
Glaize, p. 59 Arheologul Charles Higham descrie, de asemenea,un container care ar fi putut fi un vas funerar, care a fost recuperat de la turnul central.
Glandele sexuale sunt pare și formate din saci tubulari ramificați.
Glandele sexuale, testiculele și ovarele, sunt perechi atașate de pereții corpului prin mezenter.
Glaucomul se caracterizează prin creșterea tensiunii intraoculare și scăderea acuității vizuale.
Global Cooperation for a Better World (Cooperare globală pentru o lume mai bună).
Glomerulus (plural glomeruli) este o rețea de vase de sânge mici (
Glutenul poate fi prezent în multe produse unde nu ar putea fi bănuit inițial.
Gnathostomata (din greacă - maxilar mesculos) reprezintă o infraîncrengătură de vertebrate, ce cuprinde vertebratele cu maxilar.
GNOME Shell a înlocuit panoul GNOME și unele componente auxiliare din GNOME 2. De asemenea, lansatorul de aplicații GNOME Shell are elemente comune cu grilele de aplicații ale Unity din Ubuntu cu posibilități de căutare.
Gobrias își deplânge soarta de tată care și-a pierdut fiul din cauza invidiei tiranului Belșațar (aria: Oppress'd with never-ceasing grief) astfel încât în viață nu i-a rămas decât răzbunarea (no hope, but in revenge is left).
Gocek argumentează aceasta dezvoltare.
Goffredo Castiglioni di Milano, Episcop de Sabina: și în acest caz referința este la stema papală: un leu.
Gog a declarat că își propusese să rămână fără puls aproximativ două minute; acesta și-a oprit însă bătăile inimii doar pentru 15 secunde, deoarece medicii care au urcat cu el pe scenă nu au montat aparatul EKG cum ar fi trebuit.
Go-Horikawa (fiul lui Go-Takakura) devine împărat titular.
Goian face cunoștință cu fotbalul într-un cadru organizat de la vârsta de opt ani, când tatăl său l-a dus la grupele de juniori ale echipei Bucovina Suceava.
Goku este deci nevoit sa manance afara.
Goku isi duce viata de zi cu zi antrenandu-se intr-un mod pe care nici cei mai puternici oameni din lume nu l-ar putea intelege; este capabil de a distruge un copac dintr-o singura lovitura.
Golful de aici este un parc natural, iar aici se gasesc km de plaje.
Golful Tarento se găsește între Punta Meliso din Santa Maria de Leuca (provincia Lecce) și Punta Alice.
GolinHarris București va fi coordonată regional de biroul din Londra al GolinHarris.
Golokamenka face parte din satul Gola Kamianets din satul Kamenka-Voloska.
Goneril și Regan vor sfârși în mod mizerabil, otrăvindu-se una pe cealaltă, din rivalitate pentru același bărbat, Edmund, comandantul oștilor britanice.
Gonzalo de Córdoba a fost un comandant militar important în timpul războaielor italiene.
Google Votes a fost utilizat în principal pentru delegarea voturilor pentru deciziile interne legate de produsele alimentare.
Goosson a murit în urma unui accident vascular cerebral la Hills Woodland, California.
Goralii au azi identitate poloneză, dar multe fapte de cultură amintesc originea lor românească: tradiții, obiceiuri și cuvinte românești (măgură, vatră, jântiță, colibă, baci etc., multe din acestea de origine traco-dacă).
Göran din Stockholm, în urma unei intervenții chirurgicale de urgență după o perioadă de boli grave.
Gore, p. 243 În 1935, regele George al V-lea și regina Mary au sărbătorit 25 de ani de domnie, cu festivități care au avut loc în întreg Imperiul Britanic.
Gorilele au adaptări extreme pentru a mesteca și a digera astfel de furaje de calitate scăzută, dar preferă totuși fructele atunci când acestea sunt disponibile, de multe ori călătorind kilometri pentru a găsi fructele preferate.
Göring a hotărât ca cele mai multe avioane de vânătoare să fie destinate operațiunilor de „măturare”, în vreme ce un număr mai mic de avioane de escortă trebuiau să păstreze un contact strâns cu bombardierele.
Gospodăria ilustrează viața din sat a crescătorilor de oi din zona de munte a Sibiului.
Gotan Project este o formație din Paris, alcătuită din Philippe Cohen Solal (Franța), Eduardo Makaroff (Argentina) și Christoph H. Müller (Elveția).
Govoruhin, care era și actor, are o apariție chiar la începutul filmului, când se poate vedea în reflexie că el este persoana misterioasă care aranjează figurinele care au jucat un rol simbolic important în poveste.
Graben devine astfel una din primele străzi ale orașului extins.
Gradația - constă în trecerea treptată,ascendentă sau descendentă, de la o idee la alta și prin care se urmărește scoaterea în evidență a ideii sau nuanțarea exprimării.
Gradațiile mirelor încep întotdeauna din partea de jos denumită talpa mirei și sunt alternative, de la un metru la altul, roșii și negre.
Gradele de opacizare pot avea valori de 25%, 50%, 65%, 75%, 80%, sau 85%, precum și în degrade, unde partea superioară este cea mai opacă.
Gradele ofițerilor se prezentau prin galoane cu stele, așezate de-a lungul contraepoletului.
Gradientul de presiune este stabilit prin gradientul de temperatură a plasmei; partea exterioară a stelei este mai rece decât nucleul.
Grădina Botanică a fost fondată în locul său actual în 1859 de o societate agro-horticulturală.
Grădina gotică din satul Recknitz, ca biserică de piatră din mijlocul secolului al XIII-lea; adăugări ulterioare de cărămidă.
Grădina zoologică Bremerhaven din Germania a încercat să încurajeze reproducerea pinguinilor Humboldt pe cale de dispariție, prin importarea femelelor din Suedia și separarea a trei perechi de masculi, dar acest lucru nu a reușit.
Grădina zoologică din Varna a fost inaugurata la 30 aprilie 1961.
Grădina Zoologică și Parcul Botanic.
Grădinițele particulare din oraș au fost în anul 2011 în număr de 30, gestionate fiind de către 25 de persoane juridice.
Gradual s-a revenit la deciziile politice arbitrare; deși, teoretic, metodologiile mai erau în vigoare, cifrele erau măsluite astfel încât să demonstreze că deciziile politice reflectau și o clarviziune economică.
Gradul de acoperire a fost de până la 75 % din Soare; durata eclipsei a ajuns în unele locuri la circa 1/2 oră.
Gradul de oxigenare al apelor este natural destul de scăzut.
Gradul de presiune îl depășește pe cel al scrisului obișnuit.
Grafurile sunt desenate ca tije conectate prin balamale rotative.
Graham a devenit, de asemenea, un mentor pentru Ileana și Leo, introducându-i în viața artistică a prietenilor lui din New York.
Gramaticile maghiare includ aici și corespondenții determinanților negativi din gramaticile românești.
Grand Rex din Paris (1932), cu impunătorul său turn, a fost cel mai mare cinema din Europa.
Granița are 232 km lungime, dintre care 210 km sunt pe uscat și 22 km pe mare.
Granița sudică a Californiei a fost desemnată a fi o linie ce leagă confluența râurilor Colorado și Gila spre vest către Oceanul Pacific, astfel încât să treacă la o distanță de o leghe spaniolă la sud de cea mai sudică porțiune a Golfului San Diego.
Granuloamele previn diseminarea micobacteriei și oferă un mediu local pentru interacțiunea celulelor cu sistemul imunitar.
Grațian C. Mărcuș a fost un istoric și jurnalist din perioada interbelică.
Grație acestor adevărate capodopere, succesul său este răsunător.
Grație atenției și efortului depus de A. Lucas, pagubele au fost foarte mult limitate și, se estimează, că s-a pierdut numai 0,25% din tot materialul descoperit.
Grațierea i-a conferit lui Nixon imunitate pentru orice posibile infracțiuni comise în mandatele sale.
Grâu este un termen generic care desemnează mai multe specii aparținând genului Triticum.
Grav bolnav, e silit să-și întrerupă munca.
Graves și Shah au devenit în scurt timp buni prieteni și confidenți.
Gravitația se retrage și golul se deschide.
Gravură realizată în acvatintă de Francisco de Goya; partea de jos a stampei, unde ar fi fost inserat titlul, a fost decupată.
Gray Anderson și Shep, un prieten de-al său, îl duc departe de mulțime pentru a nu răspândi panica.
Grazia Deledda s-a născut în localitatea Nuoro din Sardinia într-o familie de mici proprietari.
Grecia a fost provincia cheie din estul Imperiului Roman, așa cum cultura romană a fost mult timp, de fapt, greco-romană.
Grecii antici disting între metafrază (traducere literală) și parafrază.
Grecii au declarat că vor plăti numai dacă se va dovedi că incidentul a fost provocat de greci.
Grecii au reocupat Teba după 20 de zile de asediu, iar liderii tebani care s-au alăturat persilor au fost executați.
Grecii bizantini, care au format majoritatea Imperiului Bizantin în perioada sa de glorie, au ajuns treptat sub dominația puterilor străine odată cu declinul Imperiului în Evul Mediu.
Grecii l-au numit Sardanapalos, iar romanii Sardanapalus.
Greenochitul este singurul mineral care este aproape întotdeauna asociat cu sfaleritul (ZnS).
Greierul are o metarmofoză incompletă.
Grenadierii au sosit la scurt timp și, după ce s-a restaurat ordinea, infanteriei ușoare i s-a permis să tragă o salvă de victorie, după care s-a format din nou coloana și a continuat marșul către Concord.
Greško a fost primul slovac care a jucat vreodată pentru Inter.
Gretchen îi spune că ea nu-l cunoaște pe Donnie.
Greutatea monedei este de aproximativ 2,5 g și are un diametru de 18-20 mm.
Greutatea noului vehicul era de 11,3 tone, însă viteza maximă, puterea specifică și autonomia erau mai mari.
Greutatea puiului este de cel puțin 1,5 kg, iar blana sa este totalmente pufoasă, de culoare cafenie-gălbuie.
Greutăți oficiale antice din bronz datând din jurul secolului al VI-lea î.Hr., expuse la Muzeul Agora Antică din Atena.
Gribbin a repudiat aceste afirmații într-un articol publicat în 17 iulie 1980 în New Scientist.
Grig Bivolaru a fost achitat la Sibiu si Alba-Iulia pentru ca procurorii au refuzat sa depuna la dosar mandatele de autorizare a interceptarilor, pe motiv ca sunt “secrete de stat”.
Grigore al II-lea a fost succedat de un alt descendent al lui Ștefan al II-lea, Theofilact al II-lea.
Grigore al II-lea Ghica a fost fiul lui Matei Ghica (cca.1664-1708) și a Roxandrei Ghica-Mavrocordat (1673-?).
Grigore de Nazianz (330-389/390) s-a distins prin viziunea sa trinitaristă, opoziția față de arianism, prin modul în care a gândit imposibilitatea de a cunoaște substanța sau esența lui Dumnezeu.
Grigore Monteoru a finanțat construcția gării Monteoru, pentru a facilita transportul petrolului extras la mină și din sonde.
Grigore Traian (n.
Grigor Zaharian a murit în Moldova, la 23 iunie 1827, nereușind să mai ajungă în Ungaria, unde dorea să-și îngrijească sănătatea.
Grigurcu, Ion Pop, Ștefan Borbely, Alexandru Pintescu, Gh.
Grila se completează atribuind un întreg între 1 și 9 pentru fiecare vârf, astfel încât toate vârfurilor legate printr-o margine să nu aibă comun același întreg.
Grilele publicate menționează deseori gradul de dificultate.
Grimal, P. (1963), p. 456 Oricum, este o divinitate marină și nemuritoare, cea mai faimoasă dintre nereide.
Grit Jurack a figurat încă o dată printre cele mai bune marcatoare și a fost din nou aleasă cel mai bun inter dreapta.
Groapa comună a eroilor români din cel De-al Doilea Război Mondial, construită în anul 1944, este amplasată în cadrul cimitirului din localitate și are o suprafață de 6 mp.
Grosimea acestui strat este atât de mică încât permite trecerea metabolismului între fluidul tisular și plasma sanguină prin pereții capilarelor.
Grota a fost apoi „redescoperită” de către public în 1826, cu ocazia vizitei scriitorului german August Kopisch și a pictorului Ernst Fries, care au fost duși în grotă de pescarul local Angelo Ferraro.
"Grota lui Venus" a fost construită din ordinul lui Ludovic al II-lea din 15 decembrie 1875, fiind finalizată în 1877.
"Grounding" se deosebește de "Stranding" prin aceea că în sfera sa cuprinde și punerea pe uscat de scurtă durată și nu implică în mod necesar o situație periculoasă sau care să fie urmată de daune mari.
Gruksel Gumusdag, președintele clubului turc de fotbal Istanbul Başakşehir a cerut, „radierea pe viață” a arbitrului Sebastian Colțescu.
Grünlich îi face curte lui Tony cu încăpățânare.
Grupa ergotaminei este formată din diferiți alcaloizi, denumiți în funcție de restul de aminoacid grefat pe nucleul de bază.
Grupa nordică a limbilor germanice, pe de altă parte, au rămas unificate după 1000 d.Hr.; de fapt, limbile scandinavice continentale (suedeza, daneza și norvegiana) încă păstrează o oarecare inteligibilitate mutuală.
Grupa turneelor care vin imediat ca importanță sunt turneele cu puncte.
Grupul a debutat oficial pe 8 august 2016, cu melodiile "Boombayah" și "Whistle", melodiile din albumul Square One, ce a dat naștere primului lor hit numărul unu, "Whistle".
Grupul a fost condus de prof.
Grupul ajunge la Miami și se infiltrează în sediul Preferred Outcomes, dar locul este plin de capcane cu explozibili; Tyson este rănit grav, dar supraviețuiește.
Grupul a mai luat o pauză în 2002, când Fredriksson a fost diagnosticată cu tumoră pe creier.
Grupul australian de muzică rap, The Hilltop Hoods, introduc numele în cântecul lor What a Great Night (DNR).
Grupul Beck cu un total de aproape 2000 de angajați este completat de “Schweitzer Fachinformationen”, un lanț de librării specializate și de alte câteva companii editoriale cu sediile în orașe din Germania și peste hotare.
Grupul Carrefour operează în mod direct în Franța, Spania, Italia, Belgia, Polonia, România, Argentina, Brazilia, China și Taiwan.
Grupul Common Sense Media format din părinți americani a lansat un avertisment public cu privire la acest lucru și a spus că "acest joc este mai controversal decât predecesorul său", din cauză că are o scenă de "
Grupul Danone are 4 divizii: lactate proaspete, ape, nutriție infantilă și medicală.
Grupul de autori ai volumului Maladiile lui Eminescu și maladiile imaginare ale eminescologilor a susținut că Eminescu a fost diagnosticat greșit, fiind vorba de fapt de sindrom maniaco-depresiv (sau puseu de manie psihotică).
Grupul de comandă al batalionului de tancuri 741 au pierdut 3 din 5 tancuri în acțiunile lor.
Grupul de prizonieri care plănuiau evadarea a obținut concursul lui Kapo Porchek (Linal Haft), care urma să aibă un rol important în punerea în practică a planului.
Grupul de Voluntari Sovietici a început operațiunile în cel de-al Doilea Război Chino-Japonez la 2 decembrie 1937, rezultând 28 de ași sovietici.
Grupul este descoperit și ghilotinat pe 25 August în închisoarea Plötzensee din Berlin.
Grupul format din Lennon, Eric Clapton, Keith Richards și Mitch Mitchell, de asemenea au cântat în acest film.
Grupul Igbo este unul dintre cele mai mari grupuri etnice din Africa.
Grupul l-a angajat ca manager pe Alan Niven în luna mai a aceluiași an; se pare că Rose a cerut concedierea lui Niven împotriva voinței colegilor de trupă, refuzând să încheie înregistrările pentru album până când Niven nu va fi plecat.
Grupul nu are un secretariat permanent sau birouri pentru membrii săi.
Grupul s-a făcut rapid cunoscut în mediul amatorilor de jazz, atât prin concerte, cât și prin înregistrări pe disc.
Grupul statuar „Mama și școlarul”
Grupul Wienerberger este prezent pe piața locală și prin alte companii, precum Tondach (țiglă ceramică), Semmelrock (pavele din beton) și Pipelife (sisteme de conducte).
GS1 are 115 organizații locale de membri și peste 2 milioane de companii utilizatoare.
G. Șevcenko" din Tiraspol (1992-1996) și la Facultatea de comerț exterior a Academiei de Comerț Internațional a Federației Ruse (1999-2001), obținând în anul 2003 titlul de candidat în științe economice.
GSFC este unul dintre principalele laboratoare din SUA pentru dezvoltarea și operarea navelor spațiale științifice fără echipaj uman.
GTA III a fost primul joc din serie lansat pe consolă înaintea versiunii pentru PC.
GTI (RC) este motorizat de unitatea "turbocharged" THP 175 CP 1.6.
GTP-ul format poate fi utilizat de nucleozid-difosfat kinaza pentru a forma ATP (GTP + ADP → GDP + ATP).
Guajeo a fost cântat pentru prima data ca acompaniament la ansamblul unui cântec folcloric în gen changüí și cu muzică son.
Guderian s-a alăturat celui de-al treilea Telegraphen-Bataillon (Batalion fără-fir), Prussian Army Signal Corps.
Guillaume a murit fără a avea moștenitori direcți, drept pentru care a fost succedat ca principe de Galileea de către nepotul său de frate, Elinard de Bures, fiul lui Geoffroi.
Guillaume Budé și-a început studiile serioase destul de târziu, la vârsta de 24 de ani.
Guillaume Clito a avut câștig de cauză, însă s-a confruntat curând cu o serie de revolte.
Guillaume Dupuytren a îmbogățit această clasificare, distingând în 1832 șase grade de gravitate a arsurilor.
Guillaume I (supranumit cel Rău sau cel Răutăcios) (n.
Gulda a scris un Preludiu și Fugă pe o tema ce aduce a swing.
Gură bogată a primit aclamări critice de la lansarea sa.
Gura mică, inferioară, este prevăzută cu 10 mustăți, dintre care 4 pe vârful botului (pe maxila superioară), 2 mai lungi la colțurile gurii și 4 pe mandibulă.
Gura mică, semisuperioară, puțin oblică în sus, fălcile sunt prevăzute cu dinți mici; mandibula este mai lungă decât maxila.
Gura peșterii poate fi de foarte multe feluri.
Gura prezintă mușcătura în foarfece.
Gurney părăsește nava înainte de a ajunge la destinația finală și i se alătură renegatului Dominic Vernius.
Gustave Le Bon critică regimul parlamentar al țărilor democratice din Europa occidentală, dar, cu toate deficiențele pe care le constată, el susține sistemul parlamentar, pe care îl consideră preferabil altor sisteme.
Gușterul este o șopârlă specifică Europei de sud-est.
Gușterul vărgat dobrogean trăiește în locuri mai xerofile (uscate) decât gușterul obișnuit (
Gustul amar de cafea este absorbit mai puțin din cauza timpului scurt de contact, ceea ce face ca ristretto să fie mai puțin amar.
Gustul său pentru aventură și dorința sa de ascensiune socială nu sunt pur egoiste, deoarece personajul dovedește un interes sincer de a-i ajuta pe țărani.
Guvernarea lui Derby nu a durat mult timp și în iunie 1859 Victoria l-a rechemat pe Palmerston în funcție.
Guvernarea PSOE, condusă de Primul Ministru José Luis Rodriguez Zapatero a declarat victorie pe 9 martie, iar opoziția, Partidul Popular a recunoscut înfrângerea.
Guvernatorul districtului numește guvernatorii asistenți dintre Rotarienii din district pentru a-l ajuta la gestionarea activității Rotary și în proiecte cluburilor din district.
Guvernatorul-general avea atât puteri executive, cât și legislative.
Guvernatorul l-a încurajat pe ducele de Berry să se gândească la el însuși, aplicându-i metoda de examinare liberă.
Guvernul a emis o serie de legi antisemite, iar mai târziu a sprijinit deportarea evreilor în lagărele de concentrare germane.
Guvernul a fondat o nouă companie Nazaret-Dilla pentru a sprijini această nouă rută.
Guvernul a început mobilizarea unei armate și, în curând, aceasta a participat la operațiunile împotriva Puterilor Centrale.
Guvernul a limitat într-o oarecare măsură libertatea universitară în 1866, la cinci ani după ce acestea din urmă obținuseră autonomie academică.
Guvernul Brazilian definește excursia ca un "gest politic" în sprijinul muncii de care au dat dovadă oamenii de știință brazilieni și personalul militar.
Guvernul britanic a acceptat imediat condițiile suplimentarea americane, iar părțile au trecut la numirea membrilor comisiei.
Guvernul britanic a intuit că ambasada germană din Washington a trimis mesajul Ambasadei din Mexic prin telegraful comercial, și astfel ar fi existat o copie în oficiul telegrafic din Mexic.
Guvernul britanic a pretins prezentarea de scuze și eliberarea prizonierilor.
Guvernul cantonal are șapte membri care sunt aleși la fiecare patru ani (Conseil d'Etat).
Guvernul comunist este obligat să negocieze și să recunoască principiul pluralismului politic.
Guvernul danez, condus de regină, numește un Rigsombudsmand ("Înalt comisar") care reprezintă guvernul și monarhia daneze.
Guvernul de control a fost o preocupare principală, teritoriul având 52 agenții federale care îl reglementau.
Guvernul din Ontario și-a propus să închidă toate termocentralele pe cărbuni până în 2009 la cererea organizațiilor ce reprezintă asistentele și medicii, comunitățile și grupurile de mediu.
Guvernul galez a identificat mass-media ca fiind una dintre cele șase zone de interest public care o să experimenteze o mai mare folosință a limbii galeze, aceasta fiind a treia cea mai mare sursă de profit din Țara Galilor.
Guvernul Indiei a reușit însă să obțină votarea legilor la începutul anului 1919, folosindu-se de „majoritatea neoficială”.
Guvernul indonezian a recunoscut aceasta credință animistă sub denumirea Aluk To Dolo ("Calea strămoșilor").
Guvernul nu putea pune bază pe loialitatea cetățenilor de origine etnică poloneză, de vreme ce aceștia se opuneau asimilării.
Guvernul otoman i-a revocat lui Schliemann permisiunea de a săpa și l-a dat în judecată pentru a obține partea sa din comoară.
Guvernul român a fost de acord cu cererea rușilor de retrocedare a tunurilor și instalațiilor ce fuseseră montate în 1916.
Guvernul rus a trimis în ajutorul bolșevicilor armeni trupele Armatei a XI-a Roșii staționate în Azerbaidjan, care au ocupat Erevanul pe 2 decembrie.
Guvernul și instituțiile jumătății ungare a Dublei Monarhii aveau apelativul „m. kir.“
Guvernul ungar a încercat să ofere minorităților naționale autonomie culturală și administrativă, dar acestea au refuzat, cerând separarea de statul ungar.
Guy Debord nu avea căldură și o persuasivitate personală pentru a atrage oameni de diferite naționalități și talente într-un parteneriat activ de lucru.
Guy Fawkes a fost prins și executat.
Guynemer a fost inspirat de vechiul cavalerism în timpul luptelor aeriene.
Gwendolyn apelează la ajutorul bunicului ei, Lucas Montrose.
Győri Vasas ETO s-a calificat cu scorul general 2–1.
H1), apoi a fost redenumit ca PzKpfw VI Ausf.
Habitatele preferate din munți sunt pădurile din văile râurilor, în special desișurile de salcie de pe malurilor râurilor și torenților de munte, prin care ajunge în cele mai înalte locuri.
Habitatele xerofile adăpostesc reptile precum șopârla de ziduri (Podarcis muralis), iar tufărișurile gușterul (
Hades mai are o cireadă de vaci negre, pe care păstorul Menoite le mână pe câmpiile de asfodel.
Hafsa suferă mult după moartea soțului său.
Hagai este „sentinela” care prospectează exigențele coerenței: om de neclintită credință.
Hagana a organizat și demonstrații împotriva cotelor de migranți impuse de britanici.
Hague, ajutat de Davis, i-a ținut locul lui Cameron în timpul concediului de paternitate luat în februarie 2006.
Haiducul Adam Neamțu, originar din Slatina Nera și o vreme dascăl într-un mic sat de la Dunăre, învățătorul Adam Duma s-a făcut haiduc, împreună cu prietenul său, Lăzărica, stabilindu-și „reședința” în Peștera Rolului din Cheile Nerei.
Haikou pe coasta de nord a insula Hainan este capitala, în timp ce Sanya este o destinație turistică bine-cunoscută de pe coasta de sud.
Haiti a fost un furnizor important de alimente pentru Aliați și a găzduit un detașament american al Pazei de Coastă pe teritoriul său, dar nu a participat cu trupe la război.
Hakibutz Hameuhad număra 4600 membri, aproximativ jumătate din toți kibuțnicii din acea vreme.
Halbrook, Target Switzerland, 36. K31 a devenit pușca de infanterie cu eliberare standard în 1933 și a fost superioară Kar98-ului german în ușurința de utilizare, precizie și greutate.
Hallstatt desemnează totodată bucata de vreme, cultura și un loc anume, care a dat numele acestora.
Hall, The English Dacha at Tsarkoe Selo, p. 26 Toate materialele au fost importate din Anglia și construcția a fost finalizată în mai puțin de un an.
Halsey a plecat mai departe în mare viteză odată ce și-a dat seama că aeronavele sale și cele japoneze sunt în imposibilitate de a intra în contact.
Hammill este principalul compozitor al trupei dar într-un interviu acesta a declarat că deși a scris majoritatea muzicii VdGG, aranjamentele muzicale erau colective.
Händel era într-o permanentă căutare a formulelor comerciale de succes în operă, apoi în oratoriile în limba engleză.
Hanno a capturat baza romană de aprovizionare de la Herbesos diminuând aprovizionarea castrului roman și tăind liniile romane de comunicare.
Hannover 2000, p. 6. nu înseamnă că nu a existat nici un rege ci că au existat mai mulți, însă nici unul dintre ei nu a exercitat o conducere semnificativă ca putere.
Hanson a precizat că acele detalii și personaje se vor derula pe fundal.
Hapoel Tel Aviv s-a calificat cu scorul general de 3–1.
Harap-Alb va trebui să aducă salate din Grădina Ursului, pielea cu pietre prețioase din Pădurea Cerbului solomonit și pe fata Împăratului Roș.
Hardwicke a avut două fiice, Kate and Emma, din prima sa căsătorie cu Anne Iddon (decedată în 2000), care s-a încheiat prin divorț.
Hardwicke a devenit cunoscut publicului în serialul din anii 1970, Colditz, în care l-a interpretat pe Pat Grant, personaj inspirat din personajul real Pat Reid.
Hariclea Darclee carte de visite, autor Carol Popp de Szathmari, colectia Bibliotecii Academiei Romane, Cabinetul de Stampe.
Harith l-a chemat atunci pe Samaw'al și i-a cerut să aleagă între predarea obiectelor lăsate de Amru al-Qais și între uciderea fiului său sub privirea sa.
Harlakov, acuzat de uciderea lui Alexander Stamboliiski.
Harry crede că descinde din Ignotus, deoarece pelerina a fost dată din mână în mână prin familia lui.
Harry Gold s-a născut într-o familie săracă de emigranți evrei-ruși din Philadelphia.
Hartă ce arată desfăşurarea războiuluiDupă Tratatul de la Pirinei forţele armate franceze au fost reduse drastic pentru a limita costurile.
Hartă ce arată prevalența mutilării genitale la femei în Africa.
Harta slavilor și non-slavilor în Europa central-estică în anul 1869.
Hartă veche care ilustrează Suedia în perioada de apogeu a Imperiului Suedez (1648-1721).
Hărți globale de rezoluție mică pot fi folosite, de exemplu, pentru a compara capacitățile metabolice capacităților ale diferitelor organisme în studii genomice și diferite probe de mediu în studii metagenomice.
Hârtii cu antet sau diverse texte imprimate, cu notițe și socoteli – totul este utilizabil, convertibil, metaformozabil, nimic nu are sens, dar totul poate dobândi sens.
Hărțile cu strălucire artificială a cerului nocturn arată că mai mult de o treime din populația Pământului nu poate vedea Calea Lactee din casele lor din cauza poluării luminoase.
Hartley a prezentat planuri și estimări pentru lucrări definitive la ambele guri, Sulina și Sf.
Harvill Press a fost înființată în 1946 de către Manya Harari și Marjorie Villiers.
Haumea are o perioadă orbitală de 284 de ani pe Pământ, un periheliu de 35 UA și o înclinație orbitală de 28 °.
Haydn a acceptat oferta lui Salomon; a două călătorie la Londra era stabilită pentru începutul anului 1794.
Haynau a ordonat legiunilor sale să înainteze către armata maghiară și să o atace.
Hayne a recrutat o brigadă de călăreți, în număr de 2000, care ar fi putut ocupa Charlestonul imediat după o eventuală izbucnire a conflictului armat, și o armată de de voluntari care ar fi putut veni apoi ca întăriri.
Haynes a devenit primul jucător care a fost plătit cu 100 de £ pe săptămână, imediat după ce a fost abolit salariul maxim de 20 de £ pe săptămână în 1961.
Hazen, p. 10 Prima apariție a producătorilor de muștar pe registrele regale din Paris datează din 1292.
HBM poate avea o capacitate de 1 GB pe strat și suportă 4 GB pentru fiecare stivă.
Hearst a fost un conducător democrat, care l-a promovat pe William Jennings Bryan pentru președinție între anii 1896-1900.
Heather se întoarce spre bucuria lui Oz, iar Stifler încearcă să se culce cu cele două vecine frumoase, care se dovedesc până la urmă a nu fi lesbiane.
Heather și Heidi sunt atât de furioși pe situație—Heather pentru că nu a vrut-o pe Heidi în echipă și Heidi pentru că a crezut că Heather l-a pus pe tatăl lor să facă asta.
Heavy Rain a fost bine primit de critici, fiind considerat de mai multe site-uri și publicații Jocul Anului A fost un succes comercial, vânzându-se în peste trei milioane de exemplare.
Heenan a fost împușcat la Keppel Harbour, în sudul Singaporelui, iar trupul său a fost aruncat în mare.
HEIC consideră că misiunea sa este de a îndeplini misiunile de educație și promovare ale telescopului spațial Hubble pentru Agenția Spațială Europeană (ESA).
Heidi nu este singurul handbalist profesionist din familia Løke.
Heisenberg vorbea despre particula însăși și nu despre orbita sa care are o distribuție de probabilitate cunoscută.
Helena și copiii ei au părăsit Franța pentru Germania, în timp ce Ludovic-Filip și restul familiei regale s-au mutat în Marea Britanie.
Helens, probabil din cauza redeșteptării sale, și-a redobândit recursul pentru turiști.
Heliaia era instanța judiciară supremă fiind un tribunal cu jurați, emanație a Ekklesiei.
Helmut Recknagel și Bjørn Wirkola au câștigat trei titluri fiecare.
Hematie HIV negativă (stânga) și hematie HIV pozitivă (dreapta).
Hemipterele ocupau locul patru (13,6%).
Hendrik van der Meeren, care l-a cumpărat de la altă familie nobilă.
Henna are proprietăți antiinflamatoare, analgezice și antipiretice, dar poate avea și efecte secundare ca anemia hemolitică în caz de deficit de enzima glucozo-6-fosfat dehidrogenază.
Henric avea o fiică minoră, Agnes, din prima căsătorie.
Henric lăsase garnizoane de-a lungul frontierei regatului.
Henri Desgrange a fost angajat ca redactor șef al noului ziar astfel înființat.
Henriette Mikkelsen a candidat în alegerile municipale din 17 noiembrie 2009, din partea Partidului Social-Democrat din Danemarca.
Henri Irving, acesta a devenit mai târziu prieten cu el.
Henri Neveux se întoarce din Germania după doi ani de prizonierat.
Henry Bacon a declarat că impresioniștii sunt „suferinzi de o boală a ochilor necunoscută până acum”.
Henry Corbin spune că obișnuiau să stea noaptea sub cerul liber și să cânte imnuri precum ”Orionul lui Idris”, adică al lui Hermes.
Henry merge la Mantua și apoi la Ravenna, pentru a petrece Crăciunul acolo.
Heparina poate provoca rar un număr scăzut de trombocite datorită unei reacții numite trombocitopenie indusă de heparină (HIT).
Hérapel sunt împrăștiate în diferite muzee franceze (
Hercule (Gordon Scott), aflat la bordul "Olympiei", se întoarce pe una dintre aceste nave și eliberează troienii de la bord.
Hercule o găsește pe Asparia și apoi începe să învârtă roata gigantică ca să distrugă orașul.
Hercule Poirot primeste o scrisoare de la un domn Renauld, in care detectivul e rugat sa vina in Franta deoarece francezul simte un pericol iminent.
Hercules o admiră pe Deianira și curajul ei.
Heribert s-a născut la 27 ianuarie 1833 la Palermo, Sicilia unde Jane a locuit o vreme cu soțul ei.
Hérigone a fost un reputat adept al mnemotehncii, creând un sistem bazat pe conversia consoanelor în numere.
Hernandez poate vorbi spaniolă; a cântat în spaniolă pe cele două piese ale sale „Bebe” și „Mala” cu rapperul puertorican Anuel AA în 2018.
” (H este a opta litera a aflabetului).
Hetmanul era ales la început de Consiliul General, al cărui membri erau toți cazacii, orășenii, clerul și chiar unii țărani.
Hexahidratul are culoare portocaliu-brună.
Heydrich, aparent neștiind că a fost rănit de șrapnel, a tras și el și a încercat să-l urmărească pe Gabčík, dar s-a prăbușit.
HFFAF este un tun combinat balistic și tunel de vânt condus cu tubul de șoc.
Hibachiul tradițional japonez este un încălzitor și nu este folosit de obicei pentru gătit.
Hibernează în stadiul de pupă.
Hibridul inițial ar fi fost steril, dar dublarea cromozomului spontan i-a restabilit fertilitatea, formând ceea ce se numește amfidiploid sau allotetraploid.
Hidrosfera este prevăzută cu instalații de umplere, golire și răcire a apei fiind utilizată pentru efectuarea de scufundări simulate, teste de etanșeitate, experimentare de unelte și dispozitive pentru lucrul sub apă etc.
Hiernaux a organizat trupele în trei regimente; primul (1er Régiment d'Aéronautique), care avea 60 de aeronave, al doilea (2e Régiment d'Aéronautique), cu 53 și al treilea (3e Régiment d'Aéronautique), cu încă 79.
Hifele cilindrice măsoară în tramă 4-7, în cuticulă 4-10 microni.
Hifele cuticulei cu pereți mai mult sau mai puțin gelatinoși, sunt de 3-4,5 microni, cilindrice, îngustându-se spre vârf și simplu septate.
Hifele hialine până lăptos-gălbuie în rizomorfe cu pereți de 1,5 μm au un diametru de 4 µm în exterior, sunt presărate cu cristale polimorfe, măsurând în interior până la 6 µm.
Hifele pier de obicei foarte devreme, fiind apoi lipsite de plasmă și tubular găunoase.
Hilda Hope îi explică atunci lui Holmes întreaga afacere.
Himmler a căpătat autoritatea polițienească supremă, fiind comandantul organizației Ordnungspolizei (poliția ordinii), căreia îi erau subordonate toate serviciile de poliție din Germania.
Hinata este o membră a clanului Hyuga din ramura principală și o membră a echipei opt.
Hinduismul este mai frecvent în rândul grupului etnic Lhotshampa, deși o cantitate însemnată a acestei etnii practică și budismul.
Hineman îi mai spune că pre-cogii nu sunt întotdeauna de acord în legătură cu opiniile lor despre viitor.
Hingherii prinseseră 10% din câinii capitalei în februarie 2014.
Hinokitiol-ul inhibă markerii și căile inflamatorii cheie, cum ar fi TNF-a și NF-kB, și îi este explorat potențialul pentru tratamentul afecțiunilor inflamatorii cronice sau autoimune.
Hiperplanele unui spațiu tridimensional sunt subspații bidimensionale, adică plane.
Hircan a fost repus în funcția de mare preot, dar nu a mai avut autoritate politică.
Hirudo medicinalis se poate confunda ușor cu lipitoarea ungară (Hirudo verbana), care era la fel folosită în tratamente.
Histologia- ca noțiune în sens larg- cuprinde studiul celulei (
Hitchcock i-a spus să dezvolte personaje noi și o poveste mult mai elaborată și totodată să păstreze titlul și ideea inexplicabilă a atacurilor unor păsări din lucrarea lui Du Maurier.
Hitler a pus tablourile pe pereții biroului său de la Bergof din Berchtesgaden.
Hitler însă o refuză, iar pe 28 aprilie la ora 23 Fegelein este împușcat sub acuzația de înaltă trădare.
Hitler plănuia un război pentru a recupera teritoriile pierdute și a răzbună umilința Germaniei în Primul Război Mondial.
Hituri precum 808 State - „Pacific” au devenit repede imnul verii.
HKT susținea că va economisi 3,5 milioane HK$ în costuri de operare.
HMC a câștigat premiul pentru cea mai bună tehnologie nouă din 2011 al grupului The Linley.
Hoarda tătară se cifrează la circa 40.000 de călăreți ceea ce reprezenta dublul apărătorilor din jurul Vienei.
Hobbes a fost un elev bun, iar în 1603 a fost trimis la Oxford unde a intrat la Magdalen Hall (vezi Hertford College).
Hobbes își prezintă opiniile principale cu privire la filozofia naturală în lucrarea De Corpore (1655).
Hoepner a obținut aprobarea pentru un nou atac al bombardierelor Stuka pentru ora 12:00 și le-a cerut diviziilor din subordinea lui să se folosească de atacul aerian pentru străpungerea liniilor inamicului.
Hoinărește neregulat spre zonele cu hrană abundentă temporar.
Hoinărind prin pădure, Traianus se întâlnește cu Gerula, iar acesta din urmă își dă seama că copilul a moștenit trăsăturile sufletești ale dacilor: curajul și vitejia.
Holmes afirmă că a putut să observe sentimentele reale ale lui Jack față de fratele său prin reflecția pe geamul ferestrei a chipului acestuia, când tatăl său ținea bebelușul în brațe.
Holmes ia punga cu bunurile furate și vrea să părăsească încăperea atunci când hoțul reapare, înhață punga și scapă afară prin fereastră.
Holmes îi dezvăluie profesorului adevăratul scop al vizitei la fabrică: să se lase prins pentru a înlocui carnețelul personal al profesorului care conținea toate planurile acestuia cu un duplicat.
Holmes își arată o latura neobișnuită de mercenar în această povestire, acceptând bucuros un cec pentru 6.000 de lire sterline.
Holmes se duce el-însuși la Charlington marți după-amiază fără Watson.
Holmes se întoarce și încearcă să-l prindă pe hoț, dar acesta se face din nou invizibil.
Homo erectus și specii umane conexe sau derivate arhaice de-a lungul a următorilor 1,5 milioane de ani s-au răspândit în toată Africa și Eurasia.
Homo Sapiens a fost primul care cultiva, construia case, orașe, având propria cultură.
Homosexualii, a spus el, nu erau efeminați prin natură și el a subliniat că mulți dintre oamenii faimoși ai istoriei au fost homosexuali.
Hønefoss a fost primul oraș de la nord de Oslo care a fost ocupat de forțele germane.
Honoré al III-lea a fost succedat de fiul său Honoré al IV-lea (1758-1819), a cărui căsătorie cu Louise d'Aumont Mazarin a făcut mult pentru recâștigarea averilor familiei Grimaldi.
Hood a cerut pentru o investiție suma de 100 dolari și a promis o plată de 5.100 dolari în termen de 275 zile.
Hood era pe vremea aceea nava-amiral a flotei britanice.
Hooker avea aproximativ 8.600 de oameni, puțin mai mult decât cei 7700 de apărătorii sub comanda lui Stonewall Jackson, și această ușoară diferență a fost mai mult decât compensată de pozițiile de apărare puternice ale confederaților.
Hooton 1994, p. 263. Avioanele de recunoaștere germane au raportat descoperirea a 1.244 avioane staționate pe aeroporturile din jurul Parisului, dintre care 550-600 de avioane cu un singur motor.
Hopliții au rezistat însă, datorită scuturilor lor masive, șiroaielor de săgeți care au întunecat cerul, trase de arcașii perși.
Hopliții erau oameni ce își puteau permite achiziționarea echipamentului, luptând laolaltă cu cei mai bogați aristocrați.
Horace Behdety, profesorul și directorul muzeului.
Horacio Pancheri a început cariera ca model pozând pentru reviste în Argentina.
Horațiu Gorun, directorul executiv al Direcției Județene pentru Sport și Tineret Gorj, s-a declarat mândru de rezultatele obținute de sportivii gorjeni pe care i-a sprijinit în 2011.
Hora urșilor așezați unul lângă altul și stând în mod simbolic "mână în mână" întăresc idea că oamenii de peste tot ar trebui să încerce să se cunoască mai bine pentru a putea trăi împreună în pace și armonie.
Horezmul a ajuns la apogeul puterii sale ca stat în sec.
Hornigold devenise vânător de pirați împreună cu asociatul său John Cockram și îl urmărise pe Vane, care a scăpat; Hornigold și Cockram l-au capturat în schimb pe Woodall, care a fost închis de Rogers.
Horsman afirma că expansionismul a jucat un rol de cauză secundară după chestiunile maritime, observând că mulți istorici respingeau, în mod eronat, expansionismul drept cauză a războiului.
Hoshino află că Nakata l-a omorât pe Johnnie Walker.
Hotărând să experimenteze după ce epuizase stilul omului cu chitara, Baez apelează la Peter Schickele, un compozitor de muzică clasică, care o va ajuta să-și orchestreze în stil clasic următoarele trei albume: Noël (1966), Joan (1967) and (1968).
Hotărârea aceasta avea să o regrete.
Hotărârea a fost inclusă în programa analitică a școlilor și câteva generații de elevi au învățat că Ahmatova era o poetă decadentă.
Hotărâtă să încheie situația ei romantică confuză, Zoey se strecoară afară din Casa Nopții, ca să se despartă de Heath - fără succes.
Hotelurile și restaurantele, popasurile turistice de pe șosea, au sporit gradul de activitate pentru turism.
Hoții îl găsesc acolo și îl omoară.
Hotin, în total - 57 de familii cu 134 de bărbați și 150 de femei.
Hovannisyan s-a plasat al patrulea, cu 6,2% și Manukyan al cincilea, cu 1,5%.
Howarth, The Greek Adventure, p. 195. În ciuda faptului că liderii turco-egipteni au oferit condiții acceptabile în cazul capitulării, grecii au refuzat să se predea și au continuat lupta.
Hramul bisericii, ca și numele este reprezentat de Sfinții Teodori și anume Sf.
Hrana este formată din insecte, semințe de conifere, alte semințe.
Hrana este formată exclusiv din insecte, viața speciilor respective depinzând de prezența entomofaunei aeriene, pentru procurarea căreia zboară zilnic sute de km.
Hrana întâlnită în cale este înconjurată de pseudopode și introdusă în interior.
Hrănirea mulţimilor de Bernardo Strozzi, începutul sec. al XVII-lea.
Hrant Dink a susținut mereu nevoia de democrație pentru națiunea sa.
Hr (Ion Hîncu Vetrele Strămoșești) pe locurile lor fiind colectate oase de animale, carbune de lemn,așchii și unelte din cremene toate acestea datînd din perioada tîrzie a paleoliticului.
Hristici este unicul sat din comuna cu același nume.
Hristos a inviat din morti cu moartea pe moarte calcand si celor din mormanturi viata Dăruindu-le, adevaratul Dumenezul nostru, pentru rugaciunile.
Hristos era adesea ținut în plan secund, iar îndreptățirea prin credință era în mare parte pierdută din vedere, mărturisirea exterioară fiind lipsită de o trăire interioară.
Hrothgar le spune lui Beowulf și Wiglaf, care dormiseră în afara sălii, că aceasta este lucrarea Mamei lui Grendel, care este ultima din neamul demonilor de apă și despre care Hrothgar gândea că părăsise de multă vreme acele tărâmuri.
Hr. probabil în Ptolemais Hermii - a ca.165 d.Hr. în Alexandria).
Hrușciov a deschis ușile și ferestrele unei structuri pietrificate.
HSNB include forțe militare și de poliție.
Hubble a scris de asemenea, O prezentare observațională a cosmologiei (în original, The Observational Approach to Cosmology), respectiv Tărâmul nebuloaselor (în original, The Realm of the Nebulae), în aproximativ aceeași perioadă de timp.
Hub-urile nu duc evidența despre traficul care trece prin ele, orice pachet de date care intă prin unul din porturile disponibile este transmis spre toate celelalte porturi.
Hughes era atât de retras încât nu a apărut imediat în public pentru a respinge această declarație, făcând mulți oameni să creadă că cartea lui Irving este o autobiografie veritabilă.
Hughes nu a părăsit acea sală de cinema pentru mai bine de patru luni.
Hughes, p.92f Filmul, o coproducție francezo-italiană, a avut premiera în 1968.
Hugo Capet a rămas în istorie datorită faptului că a fondat o dinastie continuă de 36 de regi, care vor domni timp de opt secole pe tronul Franței.
Hum este considerat cel mai mic oraș din lume, dar acest fapt nu are nici o bază (nu este nici măcar un oraș).
Hummin sosește în ultima clipă și îi salvează, ducându-i în sectorul Dahl, unde Dors își arată abilitățile de luptătoare cu cuțitul.
Humusul este un amestec complex, format din produși de transformare avansată a resturilor organice și produși de resinteză microbiană și din substanțe humice propriu-zise, cum ar fi acizi humici, acizi fulvici și humina.
Hungate s-a realăturat formației ca membru de turneu și ulterior ca membru propriu-zis.
Huniade a atacat primul cu trupele sale de cavalerie grea și ușoară, având ca obiectiv flancurile otomane.
Hunii erau considerați niște creaturi hidoase în sursele antice.
Hunkin și-a continuat recenzia, spunând despre Minogue că „era prințesa muzicii pop care se înclina în fața reginei muzicii soul”.
Husky-ul Siberian își utilizează cu măsură resursele, economisind cu foarte mare chibzuință energia.
Hussein Hakim, un rezident curent al orașului Michigan, afirmă că aceasta a fost prima organizație musulmană înregistrată în America.
Hutchisson, 74–75 Mulți cititori nu au fost mulțumiți de acest final deoarece, după cum scria urmașul scriitorului, Harry Lee Poe, „nu se potrivea cu finalul limpede pe care îl așteptau de la un roman”.
Hwachea reprezintă un suport pe roți, cu găuri în care se introduc singijeon-urile.
Hyde cu Câinele din Baskerville în programul de producție pentru anul curent.
Hynek nu a considerat necesar să afirme că aceste ființe sunt extratereștri sau străini.
Hyun Hui a încercat să facă la fel, dar o polițistă i-a luat țigareta din gură chiar când otrava începea să-și facă efectul.
I, 1966, p. 117. Este un om grosolan, cu gesturi și limbaj de mitocan.
Iacob s-a stabilit definitiv la Saint-Germain-en-Laye împreună cu soția sa și câțiva dintre susținătorii săi.
Ia locul micului Francisque din „Le doigt de Dieu” în ediția din 1831; Hélène este, de asemenea, prenumele fiicei soților Verdun până la ediția Werdet din 1837.
Iamblicus îi atribuie lui Abaris o abilitate specială, extispiciul, arta prezicerii viitorului prin examinarea anomaliilor dobândite de intestinele animalelor.
I-am dat scaun la Suceava, în cetatea noastră.
I-am răspuns, «Pentru că așa mi-a spus un înger».”
I-am spus că în documentele mele scrie că atunci când ministrul Apărării Naționale nu poate să-și exercite funcțiile, locul i-l ia șeful Marelui Stat Major, care era generalul Gușă.
Iancu Flondor este ales ca președinte al Consiliului Național Român și devine primul șef al guvernului român în Bucovina.
Ian Jenkins, Greek Architecture And Its Sculpture (Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2006), 15. O teorie susție că ordinul doric este rezultatul prototipurilor din lemn timpurii ale templelor anterioare.
Ianuarie 1986 a fost prima lună a anului și a început într-o zi de miercuri.
Ia-o și aprinde cu ea amorsa și vreascurile.
I-a plăcut să lucreze la carte, și, după ce l-am lăsat, m-a mai sunat pentru a-mi oferi alte detalii sau anecdote.”
I-a promis acestuia ajutor norvegian în ultima fază a războiului dacă Germania acceptă o pace prin care afacerile Norvegiei rămân în afara sferei intervenției germane.
I-a protejat pe călugării din Jura și s-a împrietenit cu episcopul de Lyon.
Iar acest lucru se datorează fanilor adevărați care au cumpărat albumele originale RBD.
Iar acum, cele mai rele temeri ale ei sunt pe cale sa se adevereasca – Dimitri, strigoiul, o vaneaza.
Iar când Galatea și Acis s-au privit în ochi, întorceau privirile lor sfioase.
”, iar când înfrângerea devine inevitabilă, încearcă să se lase ucis.
Iar casa în care ar fi locuit un călău al orașului nu putea fi în afara zidurilor cetății.
Iar cel care spune adevărul și povestește ce a văzut este supus unor umilințe de-a dreptul dezumanizante”.
Iar dă atunci, din pricina împotriviri(i) vremilor, au rămas până în următorul an, când s-au sărșit (sfârșit), după cum se vede, cu toată cheltuiala numai a dumn.
Iar dacă, din aceste venituri, îi vom înarma pe oștenii care se duc să moară pentru aceste lucruri sfinte, legi și ziduri (orășenești), oare nu e mai bine așa, decât dacă monahii și preoții le-ar irosi în zadar?
Iar eu am început înregistrările la albumul meu înainte ca ea să îl lanseze pe al ei”.
Iar în jurul anului 1400 teritoriul intră în componența Marelui ducat al Lituaniei, condus de Vytautas (
Iar în perioada 1998 – 1999 a absolvit un Curs de ordine Publică, Marea Britanie; Curs internațional de management polițienesc, FBI, ILEA Budapesta, Ungaria.
” iar Kirby notează că, deși grupul pune accentul pe „consumul de artefacte culturale populare”, acest consum este „în același timp de procesele de imitație".
Iar Mihail Sadoveanu adăuga: „Caragiale a însemnat o dungă mare și foarte luminoasă în literatura noastră contemporană; ea a rămas asupra noastră și va rămâne asupra tuturor generațiilor.”
Iarna cade mai multă zăpadă în nord decât în sud.
Iarna corespunde cu sezonul uraganelor din Atlantic, astfel încât ploaia poate apărea zilnic în provincie.
Iarna este mai rece pe fundul depresiunii decât pe dealurile înconjurătoare din cauza inversiunilor de temperatură care se produc.
Iaroslav s-a căsătorit cu prima sa soție în cca.
Iar sfântul Mercorie al lor e aidoma Mercur, zeul păgân, zugrăvit în icoană cu aripi la chivără și la încălțări”.
Iartă-mă pentru că te părăsesc.
”, i-a șocat pe oameni, „Judas” îi va șoca și mai mult.
Iată ce spune acesta!
I-a urmat unchiului său Siegmund Siebenbürger la Viena, unde a studiat științele juridice.
IB lucrează împreună cu guverne și organizații nonguvernamentale din întreaga lume, are statut consultativ ca organizație nonguvernamentală (ONG) la Organizația Națiunilor Unite pentru Educație, Știință și Cultură (
Ibn Hanbal a respins posibilitatea unui consens religios obligatoriu (ijma).
Ibn Tūmart și-a atras supranumele „Asafu” (venit din cuvântul berber „sfi” ce se traduce prin „a turna”) datorită responsabilității principale pe care o avea familia sa, aceea de a aprinde lumânările din interiorul moscheii.
Ibrahim al-Halebî definiea maritarjul în felul următor: „martiri sunt acei credincioși care nu mor de moarte naturală, ci care o primesc din mâna altuia”.
Ibsen este cel care a popularizat drama realistă, derivată din această nouă perspectivă.
Ibsen i-a scris editorului său: „Sunt încă nesigur dacă ar trebui să numesc Un dușman al poporului o comedie sau o dramă directă.
I, Cartea a III-a, cap.
I (CCCF București, 1986), p. 7 El arăta în scrisoare că Moldova ar avea mari foloase de pe urma căii ferate prin transportul cerealelor și lemnului către porturile dunărene.
Ichim este un străin care vrea să se identifice cu destinul acestei comunități, el are o viață dublă, conștientă și onirică.
I. Chirvasi; o biserică zidită în 1854 și o școală cu 72 de elevi (dintre care 6 fete).
Ici colo se văd locuințe de vară.”
Icoana a fost adusă de la Muntele Athos de un creștin din Rusia, după ce a fost salvată de sub dărâmăturile unei mănăstiri bombardate) și Biserica Reformată.
Icoana a fost adusă imediat la mănăstire și după câteva zile a fost confiscată de autoritățile comuniste, mai precis de Securitate.
Icoane ale celei mai adânci tristeți.”
Icoanele de pe catapeteasmă sunt pictate în secolul al XIX-lea și au rame poleite cu aur.
Icoanele șcheiene se remarcă prin coloritul lor viu (verde, roșu vermillon, albastru și alb), precum și prin trăsăturile viguroase, sigure.
Iconografia ansamblurilor este foarte bogată și ține seama de erminie.”
Iconostasul Bisericii "Sf.
Iconostasul din interiorul bisericii a fost sculptat în lemn de către Dumitru Iliescu, tatăl sculptorului Gheorghe Iliescu-Călinești.
I. Cuza” din Iași, dar și al universităților din București și Bacău, acad.
I. Cuza“ din Iași din 1996 și la Facultatea de Teologie Ortodoxă „Justinian Patriarhul“ a Universității din București din 2009.
I. Cuza" Iași, Institutul de Istorie și Arheologie "A.
Idea inițială fusese să-i dea melodia lui Jackie Lomax, cum făcuse anterior cu melodia Sour Milk Sea.
Ideal, pozițiile având valoarea de adevăr (sau având argumente care să le susțină) sunt acele care le fac pe autoritățile in domeniu să fie convinse ca fiind adevărate, și nu viceversa.
Idealul stă la baza iubirii platonice, chintesența iubirii spiritualizate.
Ideea acestor rezultate de neaproximabilitate este de a forma un graf care reprezintă un sistem de demonstrații probabilistic verificabile pentru o problemă NP-completă, cum ar fi problema satisfiabilității booleene.
Ideea a fost introdusă de Aristotel și dezvoltată de filozofi-teologi din toate cele mai mari tradiții ale teismului mozaic - iudaismul, creștinismul și islamul.
Ideea centrală este că sensul identității oricărui individ este determinat într-o mare măsură de explorările și de asumările pe care individul le face în privința unor anumite trăsături personale și sociale.
Ideea de a folosi un motor 3D într-un joc de acest tip nu era nouă, fiind folosită pentru prima dată în Hunter (1991).
Ideea de bază a lui Meschendörfer, exprimată și în Die Karpathen, era reconcilierea între naționalitățile trăitoare în Transilvania.
Ideea din spatele studioului era ca, atunci când logo-ul Monogram apare pe ecran, toată lumea să știe că urmează un film de acțiune și de aventură.
Ideea era senzațională pentru timpul ei și a avut un impact major, dând naștere reformelor sociale.
Ideea este asociată cu revizionismul maghiar, vizând cel puțin recâștigarea controlului asupra zonelor cu populație maghiară din țările vecine ale Ungariei.
Ideea lui Askenazy de a descrie istoria unei națiuni prin intermediul evoluției sale economice și sociale, ca și prin fundalul ei diplomatic, relațiile internaționale rămâne influența în studiile istorice poloneze moderne.
Ideea sa va fi pusă în practică în anii 1960 când va deveni managerul unui magazin de haine adresat oamenilor înstăriți din La Coruna, unde va produce haine de calitate la prețuri reduse.
Ideea se află la originea structuralismului și a filosofiei lui Derrida.
Ideea unui creator universal și binefăcător nu pare să răsară din mintea omului, până când aceasta nu a fost îmbogățită de o lungă și continua cultură."
Idei economice în opera lui Aristotel.
Ideile episoadelor variază de la cele de aventuri specifice desenelor animate, până la parodii ale unor filme (
Idei și atitudini literare, București, 1974 (în colab.
Identificatorii conexiunii de date (eng. DataLink Connection Identifiers - DLCI) sunt numere care se referă la căile dintr-o rețea releu de cadre.
Identitatea albă este starea obiectivă sau subiectivă de a se percepe pe sine ca pe o persoană albă și în legătură cu faptul de a fi alb.
Identitatea clară a lui Gheorghe este controversată, din cauza lipselor de dovezi concrete.
Identitatea cu „Spitaler” a fost respinsă.
Identitatea figurii centrale rămâne o enigmă.
Identitatea manipulatorului inițial al lui Pollard, Sella, a fost reținută.
Ideologia socialistă denunță, astfel, abuzurile industrialismului capitalist cauzate de libera concurentă și individualismul egoist.
Ideologii activi ("enragés" (turbați) și situaționiști) din spatele evenimentelor revoluționare de la Strasbourg, Nanterre și Paris, numărau doar una sau două duzini de persoane.
Idries Shah s-a nascut în Simla, India, fiul scriitorului diplomat de origine afgan-Indiană Sirdar Ikbal Ali Shah, și al mamei de origine scoțiană, Saira Elizabeth Luiza Shah.
I, ediția a II-a, traducere în limba română de Șerban Mironescu, Editura Științifică și Enciclopedică, București, 1975, pp.
I, Editura Fundației Culturale Române, 1955, articolul Beldiman Alexandru, pp.
I, Editura militară, București.
I, Editura Minerva, București, 1985.
I e. n. după un relief attic consacrat divinităților din 420 î. Hr.
Ienicerii sub comanda lui Mihaloğlu Ali Bey, i-au urmărit pe valahi, reușind să ucidă între 1.000 - 2.000 din ei.
Iepurii din genul Lepus trăiesc la suprafață, iar juvenilii lor sunt născuți în vizuini scurte ascunși în vegetație.
Iernile și le petreceau în Danemarca iar verile la Augustenburg, unde ea avea o curte plină de viață.
Iernile sunt blânde și umede.
Iernile sunt mai blânde la țărmul Mării Negre, dar mai reci în interiorul continentului.
Iernile sunt scurte și ușoare, în timp ce verile sunt de obicei foarte sufocante; primavara si toamna sunt distincte si racoritoare perioade de tranziție.
Ierusalimului, Hadj Amin al Husseini, drept motiv pentru agitarea maselor musulmane împotriva evreilor, suspectați că ar vrea sa distrugă sanctuarul musulman de pe Muntele Templului, pentru a-l înlocui cu un Templu evreiesc.
Ieșind din Ungaria, Tisa intră în Republica Serbia, prin nordul acesteia, în provincia autonomă Voivodina.
Ieșind rar la suprafață nu constituie un vânat pentru păsările răpitoare.
Ieșiva cea mare din Netivot „Ieșiva Neghevului” avea in trecut un caracter național-religios, dar în prezent este ultraortodoxă (haredită).
Ieyoshi a fost fiul celui de al 11-lea shōgun, Tokugawa Ienari, și în copilărie a purtat numele Teijirō (敏次郎).
IFA a fost reorganizat prin hotărâre de guvern, primind un rol important în dezvoltarea cercetărilor de fizică din România.
Igor Himici este licențiat în drept și este de meserie jurist.
Igor Kurceatov încă nu împlinise nici 30 de ani, când i s-a conferit titlul de doctor în științe fizico-matematice.
II, 1972, p. 670. Doi ani mai târziu, Radu Comșa devine asociat în biroul de avocatură și se logodește cu Luminița, fiica patronului său, iar apropiații îi prevăd un viitor strălucit.
II (1992), Medalia muncii (1981), titlul de Inventator de elită clasa I, acordat de Comisia de Inventică a Academiei Române.
II, 7 septembrie 1940-8 februarie 1941, ” Studiu introductiv și note de acad.
Îi ard trupul și iau Piatra Sângelui.
Îi descoperă povestea, faptul că acesta a fost găsit într-o geantă de mână în Victoria Station.
Îi disprețuiește pe țărani și-l prigonește pe Iliuță.
II, D - J, Editura Politică, București 1964 Mic dicționar enciclopedic, Ediția a II-a, revăzută și adăugită, Editura Științifică și Enciclopedică, București, 1978 Dicționar Enciclopedic, vol.
II, Editura Academiei, București, 1971, p. 93-99.
II, Editura Albatros, București, 1978.
II, Editura Paralela 45, București, 2006, pp.
II, Editura Paralela 45, Pitești, 2004, p. 453. Ar fi studiat, potrivit unor surse, la universități din Germania și Franța, iar, potrivit altor surse, în Polonia.
II: Efigii, portrete și profiluri literare alături și dincolo de literatură, București, Editura Muzeului literaturii române, 2015.
” îi este atribuit, deși el îi găsește originea în arhitectura romană.
I î.Hr. și incendiată și dărâmată în momentul cuceririi romane a Daciei.
III a fost un palat roman.
III-a „pentru curajul, abnegația și energia remarcabilă de care a dat dovadă în luptele dela frontieră, apoi Storojineț, Cernăuți și Nordul Basarabiei, asigurând prin fermitatea hotărîrilor luate, manevra Corpului de Munte.
III" (Colecția Adevărul, București, 2011), p. 247 - în traducerea Silviei Stan Evident, este implicată cel puțin o altă persoană (Staunton scrisese "ajută-ne") și există un fel de pericol.
III d.Hr., când a devenit centru comercial sub control yemenit, etiopian și arab.
III, Editura Academiei, București, 1992 (editor și studiu introductiv).
I+II, Editura Minerva, București, 1972, 362 + 344 pp.; traducere în limba română realizată de Noran Sever.
I-III, ediție de Ecaterina Țarălungă după un proiect al autorului, Ed.
I-III, Editura pentru literatură, București, 1966 (vol. I – 609 pag., vol.
I-III, în probleme militare.
II - III p. Chr., Epoca romană; Hallstatt, grupul Cozia; Neolitic, cultura Starčevo-Criș).
Îi întâlnește pe eloii pacifiști și analfabeți, care vorbesc o engleză stricată și nu sunt interesați de tehnologiile trecutului.
Îi lipsesc butoanele "negru" și "alb", în schimb, are plasat deasupra fiecărui buton de declanșare «bara de protecție».
II, p.330, 338-339 a fost fiica lui Emanuel Fisența, posesorul unei averi mari, și a Ecaterinei Urdăreanu-Brăiloiu, fiica mai puțin avută a unei familii din vechea boierime.
Îi place ca lucrurile să fie ordonate, curate și sclipitoare.
Îi place să colecționeze lucruri drăguțe,iar materile ei preferate sunt Engleza,Muzica și Desenul.
Îi place să dea cursuri în cel puțin trei etape.
Îi place să meargă la plajă, dar nu îi place deloc să intre în mare.
Îi priește umbra și semiumbra.
II Ritmul; Dictee armonice și polifonice; Culegere de melodii pentru solfegiere vol.
Iisus a întins mâna și l-a atins pe lepros.
Iisus binecuvântând, pictură pe pânzâ lipită pe lemn (1741).
Iisus, fiul Mariei, spuse: „O, fii ai lui Israel!
Iisus le-a spus că le va spune dacă vor răspunde întâi la întrebarea: botezul lui Ioan este din cer sau de la oameni?
II, Vârșeț, Editura "Libertatea", 1963, 371 p. Ani în șir, ambele cărți au fost folosite de elevii școlilor medii în limba română ca manuale pentru obiectul Limba și literatura română.
Îl adoptă și formează împreună o legătură psihică și emoțională.
Îl avertizează pe Iván că și el ar putea fi implicat, fiind apropiat de Knorr, și să nu lucreze cu evrei la acest caz.
Îl cunoaște pe polițistul Jerry de când erau copii și este cerută în căsătorie de către acesta.
Îl descrie pe Burns ca fiind caracterul său favorit, spunând că îi place de Mr.
Ileana Perneș Dănălache - „Când pasiunea întâlnește tenacitatea”, în „Cinema”, anul XXVI, 1988, nr.
I. Lenin” din București (1959); Universitatea Serală de Marxism-Leninism (1962).
Iliada se încheie cu ceremonia funerară a lui Hector.
Ilie Dan, Contribuții la filologia și onomastica românească, Tipo Moldova, Iași, 2008, 365 p., în „Analele Bucovinei”, Rădăuți-București, an XVI, nr.
Ilie” din Bălcești, județul Gorj ca monument istoric.
Ilie Sturza cumpăra a patra parte din satul Cuizăuca.
Îl înlocuiește ca guvernator doctorul Mario Cornero, care nu are o soartă mai bună decât predecesorul său: Popper obține revocarea sa din funcție.
Îl joacă pe John C. Reilly, Jenna Fischer, Tim Meadows și Kristen Wiig.
Illuminate Labs și-a deschis în al treilea trimestru a anului 2009 o divizie în San Francisco.
Ilmenitul este cel mai important mineral pentru obținerea titanului.
Ilova se află la o altitudine de 396 m deasupra mării, în partea de sud-vest a teritoriului României, respectiv în partea de răsărit a Banatului, sub poalele muntelui Țarcu, avândul de regiune Eastern Europe.
Îl poți reclama pentru hărțuire sexuală!
Îl putem vedea pe Jake purtând insigna care identifică liderul Omaticaya.
Ilustrația 4: In 1890, Palatul princiar era un amestec de fatade clasice si fortificatii medievale.
Ilustrațiile lui au fost în principal pentru cărți de copii.
Imaginea creată de presă era aceea a unei alegeri hotărâtoare între reformistul Elțin, pe de-o parte, și Ziuganov, adeptul "reîntoarcerii la totalitarism".
Imaginea dată cuvântului de literele folosite pentru scrierea sa face vizibilă apartenența la o anumită familie lexicală.
Imaginea de erou a lui Saladin nu se datorează în exclusivitate luptei sale împotriva "necredincioșilor", a cruciaților prin excelență, ci și altor realizări importante pentru lumea islamică.
Imaginea lămpii redă totodată biruința luminii asupra întunericului, a cunoașterii asupra ignoranței.
Imaginea Sfântului Mare Mucenic Mercurie reprezentată pe icoana a devenit invizibilă, doar pentru a reapărea mai târziu cu o suliță însângerată.
Imagine:Biserica Adormirea Maicii Domnului din Mitocu Dragomirnei9.
Imagine:Biserica de lemn din Aschileu Mic DSCF7909.
Imagine:Biserica de lemn din Păuşeşti9.
Imagine:Biserica de lemn din Romanesti12.
Imagine:Biserica de lemn din Târgu Frumos3.
Imagine:Biserica Învierea Domnului din Suceava3.
Imagine:Biserica Schimbarea la Fata din Cucuteni.
Imagine:Cizer.arc dreapta jos.
Imagine de pe strada Liersesteenweg (decembrie 2010).
Imagine din filmul Se caută un paznic (1967).
Imagine din satelit arătând centrul zonei metropolitane.
Imagine: Turda Teatrul Piata Republicii 52 placa.
Imagine:Turnul de la intrarea in curtea Manastirii Dealu.
Imagine:Vioara cu goarna - Catedrala din Anvers.
Imagini ale acestor semne sunt reprezentate și pe căni de cafea, tricouri, cărți poștale, port-chei etc.
Imagini ale ambelor variante de drapel sunt afișate în anexa 3 a Legii Stemei.
Imaginile prin satelit pot fi de asemenea utilizate pentru a detecta diferențele de temperatură și diversitatea peisajului cu scopul de a identifica efectele urbanizării.
Imaginile s-au adunat în mine ca un fior, un farmec, o ispită.
Imaginile și informațiile — între care și diversiunea cu „masacrul de la Abator" — erau apoi preluate de presa britanică și americană, ilustrând aceeași temă defavorabilă României.
I malloreddus au forma unei scoici și sunt mari cca 2 cm cu striaturi externe.
Imaturul în prima vară are adesea vârfurile remigelor primare și rectricelor foarte erodate, penele destul de brunii, cu un luciu redus.
Îmbunătățirea acestor limite de timp pare a fi dificilă.
Îmbunătățirea navelor o reflectă pe cea a personajelor care le pilotează.
Îmbunătățirea performanțelor unui algoritm de calcul paralel se face prin găsirea unui compromis între mărimea task-ului și consumul suplimentar de resurse.
٭Îmbunătățirea semnificativă a calității produselor sau serviciilor.
Îmbunătățiri s-au făcut în randarea părului și a blănii, sistemului de particule, maparea UV, shading, motorului de randare, constraints și skinning.
Imediat ce a aflat despre comercializarea elefantului, populația Londrei a fost cuprinsă de așa-numita „jumbomanie”, tendința de a numi în cinstea elefantului diferite obiecte legate direct sau indirect de acesta.
Imediat după ce iese din temniță se înscrie în partidul comunist.
Imediat după ce ministrul sosește, detectivul îi spune că toate faptele conduc la ipoteza că scrisoarea nu părăsise niciodată cutia cu acte.
Imediat după eliberarea conacului, a lăsat o familie să locuiască acolo fără să ceară chirie.
Imediat după jurământul abjurării, Spania a trimis o nouă armată pentru a cuceri Provinciile Unite.
Imediat după lansare naveta se desprinde de rachetă și rezervoare, acestea căzând fără navetă înapoi pe Pământ, în ocean.
Imediat după plecarea reginei și alungarea angajaților, statuile parcului sunt vandalizate cu bâtele, arhiva și biblioteca - arse.
Imediat după promovare, Schröter a intrat în serviciul armatei prusace ca medic de asistență la al 8-lea Regiment Renan Infanterie nr.
Imediat după urcarea pe tron a atacat ținuturile bizantine din Macedonia.
Imediat după urcarea sa pe tron, Iulian a emis un edict prin care rechema toți episcopii exilați în timpul domniei predecesorului împărat, redându-le și proprietățile confiscate.
Imediat, vizavi peste graniță, la Seghedin, ungurii au creat "comtimul" lor.
"Îmi aduc aminte că în ziua aceea, cerberul arenei (n.r. stadionul Romcomit), "nea Iancu" garderobierul, s-a îmbătat de bucurie.
Îmi aduc pur și simplu propriile mele sentimente în film.
Îmi așterneam hăinuța jos, îmi întindeam marfa pe ea și-mi așteptam mușterii, ca orice negustor.
Îmi dau seama că nu mă pot apropia altfel decît negînd permanent orice ipoteză.
Îmi este indiferent dacă în istorie vom intra ca barbari (.
Îmi făceam un duș așa și plângeam (.
Imigranții cubanezi, dominicani și portoricani din New York utilizau acest termen într-un mod similar cu swing sau soul, referindu-se la calitățile emoționale și la autenticitatea culturală a acestor stiluri în comunitățile africane sau americane.
Imigranții din Anglia și-au însușit deja identitatea britanică, în timp de alții au preluat identități duale sau de străini naturalizați.
Imigranții din Asia spre exemplu, au format un număr semnificativ de congregație Budistă făcând orașul casa celei mai numeroase varietăți de Budism din lume.
Imigrările la un nivel mai înalt au început în anii '90.
Imigrația de după al Doilea Război Mondial a dat orașelor Glasgow, Edinburgh și Dundee mici comunități din Asia de Sud.
Îmi plăcea mult ideea acestei femei cu probleme, dar nu știam dacă-mi place ca asta să fie o poveste adevărată."
Îmi place foarte tare!”
Imnul național al Japoniei este considerat a fi cel mai controversat din lume datorită istoriei sale postbelice.
Imobilul a fost construit la începutul secolului 20 ca locuință a familiei Dumitru și Sofia Dianu.
Imobilul, în suprafață construită de 460 m.p. (parter și etaj), cu 41 de încăperi, este prevăzut la etaj cu două cerdace, unul pe latura de vest și altul pe latura de sud, susținute de stâlpi de lemn sculptați.
Impactul cultural al lui Louis a fost simțit în afara ringului.
Impactul i-a fost fatal lui Gheorghe Roman, care a decedat pe loc.
Impactul invaziei mongolilor asupra teritoriilor rusești a fost inegal.
Impactul muzical al grupului în țara natală le-a adus numeroase premii și titlul „Princes of K-pop”.
Împărăteasa hotărăște ca tatăl și fiica să fie îngropați în aceeași zi.
Împărăteasa Ulanara deja era grav bolnavă în a 6-a lună din același an.
Împărați Constantin și Elena" care se află în cimitirul satului este construită din lemn și vălătuci în 1834 are statut de monument istoric (cod: VS-II-m-B-06770).
Împărații au pierdut loialitatea elitelor locale ce s-a orientat spre noii factori de putere.
Împăratul, cu ajutorul Patriarhului, a botezat-o în consecință.
Împărțirea de bază distinge opt sateliți interni și sateliții neregulați.
Impărțirea tradițională a Craiovei în sec.
Împărțirile și subîmpărțirile sunt date și de manifestarea unor trăsături formale specifice regionale.
Împățită în patru zone: zona Bergantinos, zona Finisterre, zona Pontevedra și zona Limiei de Jos.
Imperfectul exprimă în general o acțiune trecută.
Imperial War Museum și pote fi rezervată pentru spectacole.
Imperiul Britanic este considerat de istorici ca fiind cel mai mare imperiu din istorie.
Imperiul din Atlantic City (în ) este un serial american creat de Terence Winter.
Imperiul muribund primește un atac din partea Italiei în octombrie 1918.
Împingând leagănul în concordanță cu frecvența rezonantă îl va face să atingă o amplitudine din ce în ce mai mare, în timp ce împingând leagănul într-un alt ritm va duce la o amplitudine scăzută.
Împins de sora lui care este scenaristă, el a trimis manuscrisul la Editions Robert Laffont la începutul lui 1999.
Împins poate și de duce, pasionat de arme și marină, John a luat decizia de deveni soldat.
Implementarea acestuia a durat mai mulți ani, totuși lansăm Serviciul cu nouă luni înainte decât s-a preconizat.
Implicarea integrală a lui Sherwood în compunere, producție și interpretare au condus la alăturarea sa în Yes ca membru oficial, luând rolul de claviaturist și chitara a doua.
Implicațiile politice nu i-au lăsat răgaz să-și definitiveze scrierea, care aplică metode de cercetare caracteristice istoriografiei moderne și conține prime elemente de critică a istoriei.
Împodobirea tuturor celor cinci biserici a fost încredințată unor artiști străini, necunoscători buni ai artei bizantine tradiționale, care au făcut o pictură nouă.
Importanța acesteia a fost limitată.
Importanța capitalului uman este evidentă în abordarea diferită a ONU în legătură cu evaluarea comparativă a dezvoltării economice a diferitelor națiuni în economia mondială.
Importanța ediției a opta a Congrès international dꞌanthropologie et dꞌarchéologie préhistoriques în dezvoltarea arheologiei preistorice în Transilvania secolului al XIX-lea.
Importanța lor economică este foarte mare.
Importanța lor geografică și istorică, Bul.
Importanța lor sanitară constă în faptul că ele sunt indicatoare ale poluării apei cu alte elemente mai ales cu microorganisme, care reprezintă un risc epidemiologic pentru populație.
Importanța și complexitatea mecanismului au fost înțelese abia câteva decenii mai târziu.
Importuri și exporturi au fost uniform impozitate cu 10%.
Împotriva gnosticilor au reacționat Irineu și, mai ales, Tertullian.
Impozanta poartă barocă a zidului împrejmuitor a Bisericii Sf.
Impozitul orașului, colectat în mod regulat, a fost o sursă importantă de venit pentru Rudolf.
Împrejurările generate de marea criză economică erau grele.
Împrejurările morții Dianei au fost subiectul unor numeroase teorii conspirative, unele fiind perpetuate de Mohamed Al-Fayed, al cărui fiu, Dodi Al-Fayed, a murit în acel accident.
Împrejurimile Bolgradului sunt populate în principal de etnici bulgari.
Împrejurul satului sunt vii și grădini.
Impresia oferită de sursele antice a fost că vandalii au preluat Cartagina și Africa de Nord, distrugându-le.
Impresionantul său atac care a avut un rol minunat pe poziția sa lateral stângă a câștigat porecla "Roberto Carlos african".
Impresionat de performanța lui Vanko, rivalul lui Stark, Justin Hammer, înscenează moartea lui Vanko, în timp ce oamenii lui îl scot din închisoare.
Împreună, acestea au dus la cele mai profunde modificări din New Orleans istoria secolului XX.
Împreună, aceste grupuri formează 5% din populație.
Împreună, ambele conflicte au constituit ceea ce este uneori numit „Marele război francez”.
Împreună au avut patru băieți: Mircea Virgil, Tiberiu și Valer.
Împreună au creat melodia „Let Go”.
Împreună au doi băieți.
Împreună au opt copii.
Împreună au opt copii, un copil decedând la scurt timp după naștere.
Împreună au un fiu și o fiică.
Împreună cei doi au un copil, un fiu care poartă numele bunicului său, Mircea.
Împreună cu acesta, Bryan pleacă spre Casa Nopții din Chicago, luând numele de Dragon.
Împreună cu acesta din urmă, Tarde a devenit un conducător reprezentativ al „școlii franceze” de criminologie.
Împreună cu Alexander Beilinson, organizează Seminarul Langlands.
Împreună cu alți consilieri, el forma echipa de conducere a lui Trump.
Împreună cu cei doi adjuncți ai săi, secretarul general conduce diviziile Secretariatului.
Împreună cu credincioșii a plecat în decembrie 1940 și preotul paroh Botkowski, luând cu el întreaga arhivă a parohiei.
Împreună cu Mandor, Merlin descoperă cine este acea entitate care îi posedă pe cei apropiați lui, încercând mereu să îl protejeze și, alături de Jasra, pleacă în Ținutul celor Patru Lumi pentru a-i înfrunta pe Jurt și pe Mască.
Împreună cu Solomon, David a judecat într-un caz de deteriorare a câmpurilor (21:78), iar David a judecat problema dintre doi petiționari în camera sa de rugăciune (38: 21-23).
Împreună cu soțul ei a plecat la curtea Spaniei pentru a primi titlul de prințesă de Asturia conform tradiției.
Împreună cu soțul ei, Mikhail Mukasei (al cărui nume de cod era Zephyr), a participat la o serie de operațiuni sub acoperire în Europa de Vest și Statele Unite, din anii 1940 până în anii 1970.
Împreună cu subalternul său Gálfy, fug cu solda companiei, ascunsă în grenade.
Împreună cu Tribunalul de Stat (Trybunał Stanu) și Tribunalul Constituțional (Trybunał Konstytucyjny) acestea formează puterea judecătorească care este independentă față de puterea legislativă și cea executivă.
Împreună cu un alt elev al său, Mark Rubin, Freund a găsit soluții spațiale pentru supra gravitatea în 11 dimensiuni pe baza produsului dintre varietăți Einstein compacte și spații anti-De Sitter cu curbura negativă (de 4, respectiv 7 dimensiuni).
Împreună, ei au un fiu numit Ivan.
Împreună îl înving pe Melkor, distrugând majoritatea Beleriandului, și-l alungă din Arda, marcând sfârșitul Primului Ev al Pământului de Mijloc.
Imprimantă optică accesibilă J-K de 16 mm folosind o cameră Bolex.
Imprimantele cu jet de cerneală au dezavantajul că adesea sunt mai lente (viteza fiind măsurată în pagini pe minut) decât imprimantele cu laser și necesită des reînnoirea cartușului de cerneală.
Improvizația în artele performative este un act realizat fără o pregătire specifică în prealabil și fără existența vreunui script.
Imunizarea bebelușilor pare să scadă riscul de îmbolnăvire al persoanelor în vârstă și al celor ce nu au fost imunizați.
În 1011 se căsătorește cu Hermengarda căreia îi oferă un domeniu considerabil în estul regatului.
În 1016, Sancho a fixat granița dintre Navara și Castilia, după ce a stabilit căsătoria fiicei lui Dancho Carcia al Castliei cu Muña Mayor Sánchez (Muniadona).
În 1094, Duncan a condus o armată considerabilă, formată din cavaleri mercenari și infanterie.
În 1107, el a luat Tamarite de Litera și Esteban de la Litera.
În 11-12 decembrie 1968, trupa a filmat pentru the Rolling Stones Rock and Roll Circus alături de John Lennon, Eric Clapton, The Who, Jethro Tull și Marianne Faithfull, invitați speciali.
În 1137, Zaragoza a fost predată lui Raymond Berengar, deși Alfosno a păstrat suzeranitatea peste regiune.
În 1139, ei au fost învinși și uciși în bătălia de la Holmengrå.
În 11 aprilie 1598, Mărica Hăsăneasa, fata Nastei, nepoata Cristei, dar și văduva hatmanului Orăș, schimba, cu nepoata sa, Elinca, o treime din satul Bainți pentru părți din alt sat.
În 11 ianuarie 2015, a fost lansat un VOMIC bazat pe acest manga.
In 1201 a fost fondată Riga, construită treptat pe locul unei foste așezări live.
În 1222 papa Honoriu al III-lea a emis o bula (act) prin care se menționau hotarele brodnicilor "ad terminos Prodnicorum"; În 1223, regele maghiar Andrei a emis o diplomă în care era menționată "terra Borothnic".
În 1234, s-a întors la Novgorod și câțiva ani mai târziu și-a învins principalii dușmani -
În 1235, mongolii au lansat o noua campanie în Coreea, devastând provinciile Gyeongsang și Jeolla.
În 1239, a început să reconstruiască zidurile, dar ele au fost dărâmate din nou de Da'ud, emirul Kerakului.
În 1240, Rudolf a preluat singur conducerea liniei principale a familiei Habsburgilor.
În 1275, împăratul îl trimitea pe Ioan, fratele său, în fruntea unei armate împotriva Thessaliei, care devenise sub sebastocratorul Ioan Angelos un centru ostil împăratului.
În 12 februarie 1849 a fost numit profesor suplinitor de l. română la Institutul teologic, ținând gratuit cursuri și la gimnaziu până în 1852, când a fost numit ca profesor definitiv.
În 12 ianuarie 2016, au fost anunțate primele vedete care vor participa în acest sezon (Anda, Ami, Benjamin, Maria, Marcel, Mircea, Octavian, Paul, Saveta și Sorana).
În 1340, singura sa soră, Helvig de Schleswig s-a căsătorit cu Valdemar al IV-lea, noul rege al Danemarcei.
În 1346, în timpul Războiului de 100 de ani, englezii i-au înfrânt pe francezi în bătălia de la Crecy.
În 1354 în urma unei lupte de succesiunii revine fiului acestora, Wilhelm al V-lea.
În 1382 Tohtamîș a lansat o altă campanie împotriva Marelui Ducat al Moscovei.
In 1384 a fost construită Biserica ortodoxă Sfântul Nicolae din Râșnov.
În 1385 a fost construită Biserica Sfinții Cruci sau Basilica di Santa Croce, amplasată în Piazza di Santa Croce, și consacrată în 1443, fiind cunoscută că Templul Gloriilor Italiei.
În 1388 a fost trimis în China pentru a menține relațiile bune cu dinastia Ming.
În 1485, Henric Tudor a invadat Anglia și l-a învins pe Richard al III-lea în Bătălia de la Bosworth Field.
În 1523 era în tabăra Găneștilor și Arbureștilor, complotând împotriva lui Ștefăniță Vodă.
În 1535, Francesco a murit fără moștenitori, problema succesiunii a apărut din nou, dar și împăratul și regele Franței doreau ducatul, ceea ce duce la mai multe războaie.
În 1540, Turner a început să călătorească pentru a ține predici, până când a fost arestat.
În 1554 agentul economic John Gass povestește negustorilor engleji despre Vologda ca despre un oraș mare cu multă provizie și prețurile pe marfă de două ori mai ieftine decît în Moscova sau Novgorod.
În 1568, Takeda Shingen asediază castelul Hachigata, care era controlat de Hōjō Ujikuni, dar Ujikuni reușește să-l apere cu succes.
În 1572 și 1573, a provocat dezastru în toată regiunea.
În 1575, se menționează că Nagy Petru de Cuzdrioara (localitate lângă orașul Dej) se împotrivește împărțirii acestei moșii baronului Bánfi Paul.
În 1576 publică Rariorum aliquot stirpium per Hispanias observatarum historia și în 1601 Rariorum plantarum historia în care descrie planta.
În 1588 este ordinat pastor în Amsterdam.
În 1592, Marlowe a fost arestat în orașul danez Flushing pentru încercarea de a falsifica monede.
În 1594 este arestat pentru o presupusă delapidare, ca la scurt timp să fie eliberat.
În 15 martie 1490, dintre bisericile întărite de Ștefan cel Mare Episcopiei de Rădăuți, „1-a biserică este în Lucavăț, cu popă”.
În 1602, Carol Emanuel a încercat să asedieze orașul Geneva.
În 1606 mai călătorește o dată în străinătate, de data aceasta ca tovarăș al lui Sir Walter Chute, după care se stabilește cu familia lângă Londra, la Mitcham.
În 1607, Ioan Bálintitt și Adam Rácz au deținut niște moșii aici.
În 1614, a fost înființată Universitatea din Groningen, inițial doar pentru educație religioasă.
În 1614, el a decis să construiască un castel complet nou într-o locație mai în interiorul continentului.
În 1619, Mario Guiducci, un elev al lui Galileo, a publicat un curs scris de Galileo sub titlul Discurs despre comete (Discorso Delle Comete), în care contrazicea interpretarea iezuită a cometelor.
În 1629 va scrie prima sa comedie, Mélite.
În 1633 ea a devenit baza Confraternității Sfântului Sacrament al Perseverenței Divine, care-i ajuta în hanurile Romei pe pelerinii și străinii care s-au îmbolnăvit, fie cu îngrijire spitalicească, fie ajutând la îngrijirea familiilor lor.
În 1648, Cornwall a înaintat până când continentul Cornwall a fost în mâinile Parlamentarilor.
În 1669, Casa Nestematelor a fost demolată și Bijuteriile Coroanei au fost mutate în Turnul Martin, unde au fost expuse publicului plătitor.
În 1673 s-a reîntors în Ucraina și a reluat lupta împotriva turcilor și a cucerit fortăreața Arslan.
În 1674, celor trei copii s-a alăturat sora lor nou-născută Louise Marie Anne de Bourbon (Mademoiselle de Tours).
În 1674, Dumitrașcu Cantacuzino a distrus parte din zidurile cetăților Suceava, Neamț și Hotin, la ordinul Porții.
În 1674, mama sa a intrat la Carmelite și a luat numele de Sœur Louise de la Miséricorde.
În 1683, Leeuwenhoek a făcut primele desene ale unor bacterii, dar nu avea nicio idee despre funcțiunile acestora.
În 1684 a locuit din nou în Brașov, unde s-a căsătorit în 1687.
În 1685, la vârsta de 38 de ani, Johann George al III-lea a întâlnit-o pe cântăreața venețiană de operă Margarita Salicola cu care a început o relație; el a adus-o la Dresda (nu numai pentru a lucra ci și ca metresă oficială).
În 1688 castelul de vânătoare a fost vândut omului de afaceri Zacharias Leeb, care l-a angajat pe Johann Bernhard Fischer von Erlach să construiască un palat.
În 1695 el s-a căsătorit cu Honora de Burke, fiica Contelui de Clanricarde și văduva Contelui de Lucan.
În 16 februarie 1985 mai mult de trei sute de persoane au participat la înmormântarea lui, inclusiv John Ratzenberger, singurul membru al echipei serialului Cheers care a fost prezent.
În 1716 această zi a devenit sărbătoarea Sfintei Fecioare Maria, Regina Rozariului, iar comemorarea lui Serghie, Vah și a celorlalți sfinți a fost mutată pe 8 octombrie.
În 1717 este confirmat preot al ordinului franciscan din provincia monastică bulgară.
În 1732 era la București, dar în 1733, la târnosirea bisericii, domnea deja un Ghica.
În 1737 a fondat catedrala Vallö, o mănăstire de maici pentru nobile necăsătorite.
În 1742 a apărut publicarea „Scurtului tratat asupra jocului de whist ” al lui Edmund Hoyle, care a devenit una dintre cele mai vândute publicații din secolul al XVIII-lea.
În 1743 s-a instalat la Akko un alt învățat evreu de renume în acea vreme, rabinul și cabalistul Moshe Haim Luzzatto, împreună cu soția sa, Tzippora, fiul lor și câțiva învățăcei.
În 1752 proprietarul său era hornarul Peter Anton Delpondio.
În 1758 a devenit major și și-a asumat guvernarea.
În 1761 a avut loc o inundație puternică a Mureșului, care a determinat mutarea vetrei satului pe un nou amplasament, pe care se găsește și astăzi.
În 1761, a fost angajat ca violonist în orchestra Teatrului Imperial, iar în 1762 a devenit dirijorul acesteia.
În 1761 se chema Medves, nume maghiar care s-a păstrat până târziu, în ciuda faptului că localitatea a fost majoritar românească.
În 1765 sunt aduși de către austrieci, coloniști sărăciți și datornici din Alsacia, Lorena etc.
În 1768, mama ei s-a recăsătorit cu un bijutier bogat, Jacques-Francois Le Sèvre și familia s-a mutat în apropierea Palatului Regal.
În 1775 a fost numit comandant suprem al armatei coloniilor.
În 1780, Karl, regent deja pentru tatăl său, a devenit duce suveran și Augusta a devenit ducesă.
În 1780 pleacă în Roma, unde s-a făcut cunoscut cu monumentele clasice de sculptură care l-au frapat și i-au trezit dorința de creație.
În 1782 aici a luat ființă misiunea San Buenaventura.
În 1785, soțul ei a fost forțat să părăsească Haag și i s-a cerut să semneze abdicarea.
În 1789 Kajetan Ignacy Kicki a devenit vicar general al Arhidiecezei de Lemberg.
În 1791 a devenit prima reședință a ministrului Joseph Acton și succesiv sediul miniștrilor de stat până în 1825.
În 1792 a fost înființată Escola Politécnica (devenită mai apoi Real Academia de Artilharia, Fortificação e Desenho) din Rio de Janeiro, o instituție de învățământ superior tehnic și ingineresc.
In 1801 un trompetist din Viena, pe nume Anton Weindinger a îmbunatațit proiectul lui Kolbel, producând o trompetă cu 5 clape.
În 1808 a fost terminată actuala turlă, cu bază pătrată, în stil baroc, cu acoperiș în formă de ceapă.
În 1813 la Dubna activau 2 preoți din popor.
În 1815, după ce a aflat despre reîntoarcerea Împăratului, Marmont a trimis la vatră 20,000 de oameni aflați în garnizoana pariziană, privându-și țara de un Corp de armată, în contextul conflictului militar ce se anunța.
În 1815, politica ei în timpul războiului a asigurat ca la Congresul de la Viena, micul ducat nu numai că și-a păstrat teritoriul dar a devenit mare ducat.
În 1819 a fost terminată construcția unei clădiri pe care Carol III o desemnase muzeu de istorie naturală și științe.
În 1824, pe când avea 12 ani, începe să lucreze în atelierul de țesătorie al Mariei Rosetii, mama boierului Scarlat Rosetti, unde deprinde desenul decorativ tradițional.
În 1825, castelul a fostse dărâma singur și atunci când o bucată de piatră a lovit un trecător, s-a decis demolarea castelului, dar, înainte ca aceasta să înceapă, castelul a fost declarat monument.
În 1827 a preluat funcția de redactor-șef al ziarului Morgenblatt für gebildete Stände, publicat de editura din Stuttgart Cotta.
În 1829 el i-a scris fiului său, William, în India, spunându-i că s-a mutat de pe Princes Street pe George Street nr.
În 1829, Houbigant este numit parfumer al prințesei Adelaîde d'Orleans.
În 1830 s-au turnat două clopote, tot pe cheltuiala arhiereului.
În 1835, acest departament a mai primit în subordonare, în afară de așezările militare și regiunile soldaților agricultori, și comandamentul trupelor neregulate, instituțiile militare de învățământ și clădirile statului din afara fortificațiilor militare.
În 1840 i-a spus tatălui său că își dorea să devină scriitor, iar bătrânul Feuillet și-a renegat fiul.
În 1840, în timp ce ducele stătea la Roma, ministrul lui Ascanio Mansi a murit.
În 1841, Graham are o importantă contribuție la înființarea Societății de Chimie din Londra, prima societate națională de chimie, al cărei președinte este numit în 1844.
În 1841, Rusia a fost de acord cu abrogarea tratatului de la Hünkâr İskelesi și a acceptat prevederile Convenția de la Londra cu privire la Strâmtori.
În 1845, s-a înscris la Academia Regală pentru o bursă de călătorie, dar a fost respins.
În 1846, pe locul bisericii de lemn cu hramul Adormirea Maicii Domnului a fost construită una de piatră, sub cârmuirea egumenului ieromonah Victor, cu bani adunați de la creștini.
În 1854, singurul ei fiu a murit; nașterea a făcut-o infertilă, iar ea i-a oferit divorțul soțului ei însă acesta a refuzat.
În 1856 a fondat o agenție internațională de artiști („Central-Kanzlei”), care a trebuit să înceteze să funcționeze trei ani mai târziu.
În 1857 Maxwell s-a împrietenit cu preotul Daniel Dewar, care era pe atunci director la Marischal.
În 1860, Allen Zachariah a căutat să localizeze rămășițele lui, dar nu a găsit nimic.
În 1861, în urma unui intens lobby al pictorilor francezi, Agenția Militară a Apelor și Pădurilor din Franța a stabilit o „rezervă artistică” în pădurea de stat Fontainebleau.
În 1861, neurologul francez Paul Broca a întâlnit un bărbat care era capabil să înțeleagă limba, dar care nu putea vorbi.
În 1862, o grădină mică a fost amenajată la ordinul primarului otoman al orașului.
În 1864, Nicolae, sau "Nixa", așa cum era el cunoscut în familia sa, a plecat în Danemarca, unde a fost logodit cu Maria Feodorovna.
În 1866, ultimul an de studii al lui Ioan Mihályi, Wenzel a fost numit rector al Universității.
În 1867 crescătorii au fondat o societate care avea ca scop producerea unui cal pentru trăsură și armată, primul registru genealogic fiind publicat în 1888.
În 1867, la inițiativa Corneliei Emilian a fost creată la Iași asociația „Reuniunea femeilor române” care, trei ani mai târziu, în 1870, organiza la Iași prima școală profesională de fete din România.
În 1868 Borodin a abandonat lucrul la Simfonia nr.
În 1870 a fondat Brooklyn Women's Club, împreună cu prietena ei, Elizabeth Tilton, redactor al secțiunii de poezie a ziarului The Revolution și soția lui Theodore Tilton, redactor-șef al ziarului liberal newyorkez Independent.
În 1871 a fost eliberat din datorii de nobilii susținători ai activității sale literare.
În 1874 a fost atestat ca „traducător juridic” de limba maghiară al tribunalului districtual din Praga.
În 1875 apare Noi și semenii noștri, continuare a eseului Eu și nevastă-mea.
În 1875 Jacobo Peuser a brevetat un nou sistem de cărți pentru serviciile administrative publice - cărțile sunt încă folosite și în prezent.
În 1875 la topitoria de la Zlatna sunt construite 7 cuptoare de prăjire oxidantă a minereurilor sulfuroase, cuptoare cu o singură vatră, cunoscute sub denumirea de Maletra-Bode.
În 1876, în cimitirul mănăstirii, a fost construită o biserică mică, cu hramul Sf.
În 1876, se pensionează și contribuie mai puțin la viața politică, dar cu mai mult de aspect profesional la Cluj.
În 1877 s-a zidit din cărămidă și o casă parohială.
În 1878 Wood s-a stabilit în Upper Norwood (în sudul Londrei), unde a trăit până la moarte.
In 1882, la recomandarea unui mai vechi redactor-sef, profetul pozitivismului polonez,Aleksander Świętochowski,, Prus a reusit sa devina redactor-sef la cotidianul de stiri din Varsovia (Nowiny).
În 1883 se votează primele fonduri pentru fortificații.
În 1884 a contribuit la victoria parlamentară a naționaliștilor ucraineni asupra rusofililor.
În 1885 a apărut Székely Tündérország ("Țara de secetă"), care conține primele basme originale de la autori.
În 1885, a avut mare succes cu propria piesă "The Boy I Love is Up in the Gallery", și adeseori reușea să aducă mai multă lume decât biletele care erau puse în vânzare, la prestigiosul teatru West End din Londra.
În 1885 devine pentru prima dată deputat în circumscripția Brăila.
În 1885 s-a căsătorit cu doctorul Constantin Cantacuzino.
În 1886 Fritz Payot a devenit proprietar, iar librăria a fost redenumită Librairie F. Payot & Cie.
În 1887 a fost publicată prima carte de esperanto "
În 1887 clubul a pus bazele unei organizații care a funcționat sub denumirea Unio Industria de Argentina (în spaniolă Unión Industrial Argentina).
În 1888 biserica a fost acoperită cu tablă (înainte fusese draniță).
În 1888, Rostand a scris prima sa lucrare, piesa Le Gant Rouge (Mănușa Roșie) și în 1890 s-a căsătorit cu Rosemonde.
În 1889, 110 rețele de tramvai care foloseau echipamentul lui Sprague erau funcționale sau planificate pe mai multe continente.
În 1890 localul școlii a fost lărgit cu o clasă, apoi în 1894 cu încă două săli în timpul directorului Nichifor Bocancea care a condus instituția din 1886 până în 1922.
În 1891 a fost numit profesor de istoria artei.
In 1891 s-a organizat primul congres internationa de numismatica.
În 1892 au luat ființă Catedra de Chimie organică, respectiv Catedra de Chimie anorganică, cărora li s-a alăturat – în 1906 – Chimia Agricolă.
În 1893, la Waldheim s-a inaugurat Monumentul Martirilor din Haymarket, realizat de sculptorul Albert Weinert.
În 1896 a fost lansat celebrul imprimeu Monogram care a devenit emblema companiei.
În 1897, la retragerea socrului său, preia catedra de algebră superioară și geometrie superioară, funcție pe care o deține timp de 34 de ani, până la retragerea sa, în 1931.
În 1897 mai auzim de Ilie I. Cercel care ajunge preot!
În 1898 Annie Besant (1847-1933) a vizitat pentru a doua oară Olanda.
În 1900 l-a întâlnit pe Camille Mockler în Saint-Leu-La-Forêt.
În 1901, cea de-a doua fiica, Victoria Melita, a divorțat și a venit să locuiască cu ea.
În 1902 tatăl ei s-a căsătorit cu Olga Valerianovna Paley.
În 1904, satul aparținea de județul Chișinău, volostea Costești.
În 1904 William C. Durant devine managerul general, David Buick este președintele companiei.
În 1905, conacul a fost donat, Eforiei Spitalelor Civile, cu mențiunea ca din uzufructul proprietății să se construiască o școală (care mai există și astăzi) și un spital (distrus de germani în timpul Primului Război Mondial).
În 1905 trăiau la Yaffa circa 100 armeni de rit gregorian.
În 1905 Universitatea din Jena avea 1.100 de studenți înmatriculați și 112 cadre didactice (inclusiv Privatdozenten).
În 1906 Kapteyn a propus un plan pentru studierea distribuției stelelor în Galaxie, socotind stelele în diferite direcții.
În 1906, Mauretania a fost lansată de către ducesa de Roxburghe.
În 1906 Rupert a fost numit comandant al corpului I de armată cu rangul de locotenent general de infanterie; a fost promovat la gradul de general în 1913.
În 1906 școala de arte și meserii a onorat o comandă pentru parc de 8 coloane de fontă, iar anul următor au avut loc lucrări de modernizare a mobilierului și reparații ale gardului (850 metri).
În 1908 este numit secretar de legație clasa întâi, fiind mutat în țară pentru a lucra în Direcția Generală de Afaceri Politice, din Ministerul de Externe.
În 1909 ea a salvat supraviețuitori ai coliziuni între Republica și Florida de pe coasta Statelor Unite, în care Republica sa scufundat.
În 1909, Louise a primit o cerere în căsătorie de la regele Portugaliei.
În 1909, prioritatea i-a fost acordată în sfârșit lui Urbain și numele acordat de acesta a fost adoptat oficial; însă, numele cassiopeiu (și mai târziu casiopiu), acordat de von Welsbach a fost folosit de oamenii de știință germani până în anii '50.
În 1909 s-a întors în Rusia definitiv, unde a continuat sa compună, lucrând la proiecte din ce în ce mai grandioase.
În 1909, soțul ei a murit iar ea i-a succedat ca președinte al Academiei de Arte Frumoase.
În 1910, Gattefossé și-a ars o mână foarte rău și mai târziu a susținut că s-a tratat eficient cu ulei de lavanda.
În 1911, Edith s-a întors în Transilvania, unde a avut prima ei expoziție la Galeria din Brașov.
În 1912 cele două sate ajung în comuna Roșu, iar în 1920 limitele Bucureștiului sunt extinse până la cimitirul calvin, apoi în 1926 și restul zonei este inclus în București, sub numele comuna „Principele Carol".
În 1913 devine membru al Partidului Muncitoresc Socialist Democrat (SDAP) din Austria.
În 1914 a emigrat împreună cu prima sa soție în sudul Californiei, posibil din cauza unor probleme de sănătate ale soției.
În 1914 a fost director al ziarului Ziua din București, subvenționat cu fonduri germane și austro-ungare susținând neutralitatea României sau intrarea României în război de partea Puterilor Centrale.
În 1914, ea a intrat cu poemul ei Les Perles în competiția literară Femina, câștigând al doilea premiu.
În 1914, fiica sa, Irène este admisă la aceeași Universitate din Paris și va studia științele asemeni mamei sale.
În 1914 la Berlin a publicat lucrarea sa de doctorat în drept intitulată „Rumäniens Agrarverhältnisse”, iar apoi la București a publicat versiunea românească a lucrării, sub titlul „Problemele noastre social-agrare.
În 1914 localitatea număra 955 locuitori.
În 1914, Venustiano Carranza s-a autoproclamat președinte, iar în 1920 a fost ales președinte reformist Alvaro Obregon.
În 1914 Whitehead a acceptat poziția de profesor în matematică aplicată la noul înființat Imperial College, unde vechiul să prieten Andrew Forsyth era de curând numit șeful departamentului de matematică.
În 1915 familia s-a mutat în Statele Unite, iar Friar a devenit cetățean american în 1920.
În 1916, Septimiu Pretorian era locotenent, comandant de pluton în Regimentul 1 Vânători.
În 1917, armata rusă din Caucaz a părăsit pur și simplu linia frontului.
În 1917 Congresul American a instituit chiar "un birou guvernamental al caricaturii" încercând astfel să insufle un spirit patriotic în rândul caricaturiștilor, dar reușind să aibă un efect contrar.
În 1917 Nauhaus s-a mutat la München; societatea sa Thule-Gesellschaft a fost o acoperire pentru ramura Germanenorden din München, Phelps 1963, n.31.
În 1917, Talaat a devenit Mare Vizir, un post echivalent cu cel de prim-ministru, dar i-a fost imposibil să întoarcă situația militară defavorabilă a armatei oomane.
În 1919, a fost ales ca primar al comunei până în 1921, când și-a dat demisia.
În 1919 Belmonte a participat la 109 coride (lupte cu tauri), număr neegalat de niciun matador până în sezonul de coride din 1965 când Manuel Benítez Pérez („El Cordobés”) a participat la 111 coride, depășind recordul lui Belmonte.
În 1919 s-a căsătorit cu Moritz Marasse (1873-1950), un partener la o bancă privată din Berlin.
În 1919, s-au făcut mai multe încercări de negociere între diferitele facțiuni polono-ruse, dar toate au fost fără rezultat.
În 1920, el a locuit cu familia sa într-o vilă de pe Avenue Raphael din Bois de Boulogne, pe care Coty a reconstrui-o cu pereți din sticlă, o balustradă și un plafon de sticlă proiectat de Lalique.
În 1920, în urma plebiscitului, Schleswigul de nord a reintrat în componența Danemarcei (75% din voturi pentru reunirea cu Danemarca, 25% pentru rămânerea în cadrul Germaniei).
În 1920, puciul organizat de o brigada franca de la Marea Baltică a eșuat.
În 1921, mai mult de 80% din industria filmului era bazată în L.A. Banii generați de industrie au protejat orașul de criza economică ce se simțea în restul țării în timpul Marii Crize.
În 1921 s-a căsătorit cu Hilda Pangust și în 1957 s-a căsătorit cu Maria Pierenkämper.
În 1921 și 1924 au apărut primele tentative de introducere a transportului de călători cu autobuzele, făcute de mici firme private, care însă nu s-au putut impune în fața concurenței tramvaielor.
În 1922 a reeditat eseul politic Naționalism?
În 1922 JTA și-a mutat sediul la New York.
În 1922 și 1928 s-au adus noi îmbunătățiri.
În 1923/24, Goldstein a efectuat un turneu de conferințe de șase luni în partea de est a SUA, care a fost finanțat de către Jewish Central Association.
În 1923, au fost emise legi care obliga toate cinematografele să prezinte jurnale de actualități de propagandă mai înainte de orice proiecție de filme artistice.
În 1923, Robert Müller s-a retras din funcția de director chiar înainte ca Grupul Literaria AG să dea faliment datorită practicilor sale comerciale de expansiune.
În 1923 s-a stabilit că, atunci când 7-dehidrocolesterolul este iradiat cu lumină, o formă de grăsime liposolubilă este produsă.
În 1923 teritoriul Memel a fost ocupat de Lituania.
În 1924 a fost conferențiar la Facultatea de Farmacie din București.
În 1925, această comună era desființată și unită cu comuna Domneștii de Sus, într-o singură comună, denumită Domnești, care era reședința plășii Domnești, avea 6010 locuitori și era formată din satele reunite ale celor două comune.
În 1925, Anuarul Socec consemnează comuna Găgeni-Vintileanca în aceeași plasă, cu satele Găgenii de Jos, Găgenii de Sus, Săhătenii de Jos, Săhătenii de Sus, Vintileanca și Voinești, totalizând 2046 de locuitori.
În 1925, Anuarul Socec consemnează comuna Malu în plasa Urziceni a aceluiași județ, cu satele Broștenii Vechi, Butoiu, Cioara, Malu, Principesa Maria și cătunul Fundu-Crasău, având 3156 de locuitori.
În 1925 a participat la Uniunea Tinerilor Poeți.
În 1925, cele două comune erau deja unite, într-o singură comună, denumită Buda-Cornetu, cu reședința la Buda și arondată plășii Domnești din același județ.
În 1925, cele două comune, Maxenu și Țintești, făceau parte din plasa Glodeanurile a aceluiași județ.
În 1925, comuna avea aceeași compoziție dar era inclusă în plasa Târgoviște a aceluiași județ, populația ei fiind de 5020 de locuitori.
În 1925, comuna era în aceeași plasă și avea 1781 de locuitori.
În 1925, comuna făcea parte din plasa Voinești a aceluiași județ, avea în compunere satele Aninoșani, Cândești și Dragodănești și o populație de 2300 de locuitori.
În 1925, comuna Slobozia-Cireșu fusese desființată și inclusă în comuna Fleașca, ce avea atunci 2143 de locuitori.
În 1925, comuna Valea Lungă făcea parte din plasa Pucioasa al aceluiași județ și avea în compunere satele Gorgota, Ogria, Strâmbu și Tisa-Ștubei, cu 3187 de locuitori.
În 1925, comuna Vispești fusese desființată, iar satele ei transferate comunei Năeni, care făcea atunci parte din aceeași plasă și avea în total 3540 de locuitori.
În 1925 își dă doctoratul cu o teză intitulată: Direcții ciclificabil conjugate.
În 1925, o replică fidelă a acestei opere a fost dezvelită în orașul natal al poetului - Sulmona.
În 1925, poliția a descoperit organizația comunistă clandestină, iar membrii săi, precum și participanții la răscoală, au fost arestați.
În 1925, Wollheim a fost membru al Novembergruppe, în Berlin.
În 1926, Prezidiul a redenumit teritoriul, încă incomplet explorat, Severnaia Zemlea.
În 1927 a fost creată poliția secretă – Organizzazione di Vigilanza Repressione dell'Antifascismo''.
În 1927 existau în Turcia trei sate căzăcești.
În 1927, statul California a creat Donner Memorial State Park: la început erau 11 acri de teren în jurul statuii, dar după douăzeci de ani a fost cumpărat și terenul pe care se afla baraca familiei Murphy.
În 1928 a publicat un Tratat de armonie, necesar procesului de învățământ muzical.
În 1928, Colțea Brașov, fără legătură, a câștigat titlul național și s-a bucurat de o lungă rivalitate de un deceniu cu Brașovia, cealaltă majoră a orașului, care a ajuns în semifinalele Ligii Naționale Române în 1925.
În 1928 el a câștigat o medalie de argint la concursul liric de la Jocurile Olimpice pentru „Reitvorschrift für eine Geliebte” („Instrucțiunile unui călăreț pentru iubita lui”).
În 1928 Faber and Faber a publicat primul său bestseller, Memoirs of a Fox-Hunting Man.
În 1929 s-au întors la Utrecht.
În 1930 Nazaretul a devenit reședință de plasă, apoi în 1944 reședința districtului Galileea.
În 1930, poliția a arestat mai mulți săteni care desfășurau activități subversive, aceștia fiind anchetați și bătuți de jandarmi.
În 1930, regele i-a dat lui Eduard o casă, Fort Belvedere, în apropiere de Sunningdale, Anglia.
În 1930, Turul Franței a devenit o competiție desfășurată, în principal, între echipe reprezentative naționale.
În 1931 a fost numit profesor titular la catedrele de Mecanică, Algebră, Teoria Probabilităților.
În 1931, ambele comune au fost transferate la același județ, Dâmbovița, din care au făcut parte din plasa Pucioasa.
În 1931, Bănești a devenit comună suburbană a comunei urbane Câmpina, în vreme ce satul Urleta a fost transferat comunei Mislea.
În 1931 se înscrie la examenul de capacitate, care îi dădea dreptul de a fi numit titular la o catedră.
În 1932 a fost comercializat primul lac de unghii modern.
În 1932 s-a stabilit cu familia la Paris.
În 1932 tipărește, la invitația lui Nicolae Iorga, în cadrul Editurii Datina românească din Vălenii de Munte, prima sa piesă, Ioana d'Arc, înscrisă mai târziu în repertoriul Naționalului clujean.
În 1933 a absolvit cursurile de la Aeroclubul din Voronej, iar în ianuarie 1934 a absolvit Școala tehnică de aviație din Voronej, după care a intrat imediat în armată.
În 1933 a apărut în vodevilul "Three Terpsichoreans".
În 1933, exasperat de anumite șicane total nemeritate, își dă demisia de la Spitalul din Cernăuți, și, împreună cu soția sa se întoarce la București.
În 1933, s-au desfășurat răscoale violente organizate de muncitorii sindicaliști care cereau reforme sociale.
În 1933 școala din Medeleni de pe malul stâng al Prutului, avîndu-i în calitate de învățători pe Zoița Filipescu și Ion Zaborilă, aduna în bănci 102 din cei 186 de copii în vârstă de 5-16 ani.
În 1933, Valer Pop se căsătorise la Cluj cu Ilona Jonas, evreică din familia Farkaș, adoptând-o și pe fiica ei din prima căsătorie, Katalin-Catherina.
În 1934, a absolvit Liceul Eparhial de Fete din Chișinău, după care Conservatorul de Muzică și Artă Dramatică „Unirea” din Chișinău în 1935 și Conservatorul George Enescu din Iași (clasa profesoarei A. Zira) în 1939.
În 1934 a deschis prima expoziție de lucrări cu subiect folcloric în care a expus și câteva de inspirație dobrogeană: "Femeie cu cobiliță", "Dans dobrogean" sau "Pescarii".
În 1934, la un an după ce naziștii au preluat puterea, Dingler a fost demis din funcția de învățător din motive încă neclare.
În 1934 și 1938 a refuzat să facă deplasarea în Europa la Mondialele găzduite de Italia și Franța.
În 1935 a fost construită o nouă clădire pentru școală, deoarece cea veche a fost arsă în 1916 în timpul primului război mondial.
În 1935 a părăsit armata cu gradul de maior și și-a început cariera politică în calitate de membru al unor grupuri naționaliste de extrema dreaptă.
În 1935 este distins cu Premiul de compoziție George Enescu.
În 1936, a determinat structura moleculară a tiaminei și a fost primul care a reușit să izoleze acidul nicotinic (vitamina B3).
În 1936 a fost stabilită hegemonia Partidului Comunist la toate nivelurile societății și ale statului.
În 1936 a intrat în partidul comunist, aflat pe atunci în ilegalitate.
În 1936 Clubul Atletic Timișoara fuzionează cu Reuniunea de Gimnastică a Muncitorilor Timișoara (RGMT) - club înființat în 1911 -, noua echipă numindu-se Clubul Atletic Muncitoresc Timișoara (CAMT).
În 1936, sub influența lui Meinoud Rost van Tonningen partidul a devenit în mod deschis antisemit.
În 1937 generalul Grigore Georgescu este numit comandantul Brigăzii 18 Infanterie Sibiu iar în 1938 preia comanda Diviziei 19 Infanterie din Turnu Severin.
În 1937 Nasser începe cursurile Academiei Militare și începe crearea unei mișcări clandestine printre tinerii ofițeri.
În 1937, Romulus Zăroni a publicat volumul De ce nu trebuie să fie plugarul român fascist.
În 1938 era renumit ca Nong Chik, care este numele istoric al districtului.
În 1938, nou-înființata SNCF exploatează linii și materiale rulante diferite, lăsate moștenire de vechile companii.
În 1938 și-a luat numele de Liceul de Stat Langemarck.
În 1938, versurile au fost puse pe muzică de Norbert Schultze.
În 1940 apare cartea Educație fizică hindusă, de Jatindra Chakraborti, cu prefață de Dr.
În 1941 a fost numit comandantul Corpului de Cavalerie, funcție pe care a deținut-o în primii doi ani de război, în timpul cărora a ajuns până pe coasta estică a Mării Negre, în Caucaz.
În 1941, a lucrat într-o farmacie din Tauragnai, apoi a studiat la Universitatea din Vilnius în 1942, pe care a absolvit-o în 1943.
În 1941, când Germania a început să se pregătească să cucerească noi teritorii înspre est, toate măsurile antievreiești s-au radicalizat.
În 1942-1948 a fost conferențiar la Facultatea de Agronomie a Institutului Agronomic din Iași; iar în 1948-1950 profesor la Facultatea de Agronomie a Institutului Agronomic din Iași.
În 1942 a fost adoptat Programul Biltmore ca platformă a Organizației Sioniste cu obiectivul declarat al transformării Palestinei într-un „Commonwealth evreiesc”.
În 1942, a fost șef al lucrărilor de restaurare a hidrocentralei Stalinogorskaia din regiunea Moscovei și membru al comisiei guvernamentale pentru restaurarea instalațiilor energetice.
În 1942, militarii româno-germani l-au împușcat pe fostul președinte al Sovietului sătesc, I.G. Koșelnik, participant la Răscoala de la Tatarbunar.
În 1943, guvernul a creat Corporación Peruana del Santa (Corporation Peruviană de Santa).
În 1943, într-un sat de pescari români de pe Dunăre, frații Pavel și Simion concurează pentru dragostea Liei în timp ce războiul se dezlănțuie.
În 1943 s-a înscris la Universitatea din Cairo, studiind pentru o diplomă de licență în engleză și istorie.
În 1944 împreună cu mai mulți ingineri, au fost mutați în localitatea Leonstein.
În 1944 reia firul școlii întrerupt la moartea mamei, înscriindu-se la o școală din Tecuci.
În 1945 Școala de Felceri și Moașe, împreună cu 60 de elevi și 2 profesori, este adăpostită la Bălți.
În 1946 a ajutat la formarea departamentului academic de fotografie în cadrul Școlii de Artă California din San Francisco, predând deopotrivă fotografia la Școala Centrală din Los Angeles.
În 1946, a publicat primul său roman, Les Jeunes Hommes.
În 1946, artele dramatice au fost transferate într-o instituție separată (CNSAD).
În 1946, deoarece nu era admis la cursurile de zi ale mai multor facultăți, se prezenta la cursurile serale de la City College of New York.
În 1946, după înființarea Biroului de Cercetări Navale, NRL a trecut în subordinea Directorului de Cercetări Navale.
În 1947, a fost numită profesor onorific la Facultatea de Medicină din Atena, iar în 1950 a devenit prima femeie membru al Academiei din Atena.
În 1948, comuniștii au venit la conducere în toată regiunea Europei estice, aflați în alianța cu antifasciștii non-socialiști.
În 1949, el a găzduit Marele Premiu Zandvoort.
În 1950 a acceptat propunerea de a înființa Departamentul de Sănătate Publică la Universitatea din Beirut.
În 1950 Literatura Mondo și-a informat abonații că „din cauza obstacolelor financiare, publicarea revistei nu mai este posibilă.
În 1951, Ana Pauker concluziona că „e și azi un mic capitalist în felul lui țăranul individual mic burghez”.
În 1951, doctorul Townes a conceput ideea de maser iar câteva luni mai târziu el și asociații lui au început munca la un dispozitiv folosind gazul de amoniac ca un mediu activ.
În 1951, filiala germană a Böhlau Verlag și-a stabilit sediul la Köln, în Germania de Vest.
În 1952 a fost arestată, în acelaș timp cu soțul ei, fiind apoi condamnată la închisoare.
In 1952 este arestat Sevacov sub acuzatia de participare la activitatea unei organizatii contra revolutionare, condamnat la moarte in februarie 1953,sentinta cumutata ulterior cu 25 de ani de detentie intr-un lagar de corectie prin munca.
În 1952, familia sa s-a mutat în London, Ontario.
În 1952, obține Premiul I al Salonului Național de Pictură, Sculptură și Gravură din Havana, cu lucrarea "Contapunct", pentru ca în 1953 să primească premiul italian Lissone, cu valoare de medalie de aur pentru artiști străini.
În 1952 s-a căsătorit cu filologa Beta Retschister.
În 1952 se căsătorește cu actrița Hildegarde Haagen (1922–2003), care a fost menagera lui.
În 1952 stațiunea a fost preluată de Academia Maghiară de Științe.
În 1952, toate cele trei ferme au fost reunite într-un colhoz cu numele de "Victoria".
În 1953 a absolvit Facultatea de Filologie din București.
În 1954 au fost întrerupte lucrările la toate hidrocentralele care fuseseră începute, afară de cele trei menționate anterior.
În 1954, Hegerová a jucat ca Hana Čelková rolul principal în filmul Frona.
În 1955 instituția a fost mutată în regiunea rurală în care se află astăzi.
În 1955 lucra la Floyd Odium's Atlas Corporation.
În 1955 rabinul Teitelbaum a înființat Hitahdut harabanim - Asociația rabinilor (ultraortodocși) din Statele Unite și Canada, pe care a și condus-o.
În 1955, sub presiune politică, regimul Batista a eliberat toți prizonierii politici din Cuba - inclusiv cei care au participat la asaltul Bărăcilor Moncada.
În 1956, el a devenit membru al Academiei de Științe și Litere din Mainz.
În 1956 Gladys West a început să lucreze la Centrul Naval Surface Warfare la Divizia Dahlgren, unde a fost cea de-a doua femeie de culoare care a fost vreodată angajată acolo.
În 1957 a fost distins cu titlul de artist emerit.
În 1957, cu prilejul serbării semi-centenarului liceului, se revine la denumirea Liceul Dragoș Vodă.
În 1958 a câștigat premiul al II-lea la Concursul Internațional de Muzică ARD din München, împreună cu sora sa mai mare, pianista Mannheim Ursula Trede-Boettcher.
În 1958, aproximativ 300.000 de unități ale camionului au fost vândute în întreaga lume.
În 1958 și 1962 a fost prezentată o echipă sportivă comună germană din Republica Federală și R.D. Germană.
În 1959, cum Vaticanul a interzis devoțiunea față de Divina Milostivire admonestându-l și pe părintele Sopocko în mai multe rânduri, interzicându-i-se întreaga muncă în acest sens.
În 1959, firma Wurlitzer a scos pe piață un instrument electro-mecanic de ritm numit Sideman, care a fost prima mașină de ritm comercială.
În 1959, prima linie de troleibuz din Cluj-Napoca a legat stația de jumătatea estică al orașului.
În 1959 s-a deschis sala studio în subsolul Stadtsaalgebäudes.
În 1960 comuniștii îi anulează dreptul la pensie (Decizia 450D/ 23.01.1960), drept pe care îl recapătă în decembrie 1964.
În 1960 Francisc Pór a emigrat în Israel, unde a devenit cunoscut ca Francis Dov Por.
În 1961 a ajuns la Steaua București, club la care avea să obțină mari performanțe.
În 1961 a devenit membru al Uniunii Artiștilor Plastici.
În 1961 a început dezvoltarea unui sistem de protecție NBC îmbunătățit.
În 1961, numele teatrului care odinioară era „Municipal” devine „Bulandra”.
În 1962 câștigă prin concurs postul de prim-pictor scenograf la Teatrul Tineretului din Capitală.
În 1962, după absolvire, s-a întors la Brașov unde a fost angajat ca profesor de muzică.
În 1962 instituția revine la veche denumire de "Școală Tehnică Agricolă" – cu durata studiilor de 4 ani având profilele: agricol, horticol, veterinar și contabilitate agricolă, unde se pregăteau numai cadre tehnice.
În 1962 Kubrick s-a mutat în Anglia pentru a filma Lolita și va locui acolo pentru tot restul vieții.
În 1962,Mitropolitul Antonie(Bloom) de Sourozh a fost pentru mulți ani episcop,arhiepiscop și apoi mitropolit al eparhiei Ortodoxe-Ruse din Eparhia de Sourozh,Eparhiei Ortodoxe Ruse din Moscova,Patriarhiei Marii Britanii și Irlandei.
În 1963 a participat împreună cu mama sa la Marșul pentru drepturi civile.
În 1963, s-a organizat al doilea Congres al Asociației, redenumit însă conferință, care a decis schimbarea numelui organizației din Asociația Orbilor în Asociația Nevăzătorilor din România.
În 1964 a fost numit lector, în 1965 conferențiar, în 1969 profesor asociat la Universitatea Ebraică.
În 1964 a înființat o companie de producție, Delbeau Production, împreună cu Georges Beaume.
În 1964, Alvarez a propus ceea ce avea să fie denumit High Altitude Particle Physics Experiment (HAPPE), conceput inițial ca un uriaș ridicat la o mare altitudine cu un pentru a studia interacțiuni între particule cu energii extrem de mari.
În 1964 și 1966, Tatsuo Shimabuku își vizitează elevii din America.
În 1965, a fost reales.
În 1965, el a jucat rolul medicului Roaring Chicken în sitcomul ABC F Troop.
În 1966 a jucat acest personaj și într-un film artistic.
În 1966 este transferat la Liceul Pedagogic din orașul Bârlad, unde este promovat ca șef al catedrei de limba română, însărcinare pe care o deține până la pensionare în 1979.
În 1967, episoadele nominalizate au fost „
În 1968, a redevenit comună a județului Buzău.
În 1968, Bârnova a devenit comună suburbană a municipiului Iași, având componența actuală.
În 1968, comuna a revenit reînființatului județ Prahova.
În 1968, ea a fost comasată cu comuna Hărmănești, formând comuna Todirești.
În 1968, ele au trecut la județul Galați, comuna Furceni fiind desființată și satele Furcenii Vechi, Furcenii Noi și Satu Nou revenind la comuna Cosmești.
În 1968 Imperiul Calvin Klein a avut ca punct de pornire un magazin de paltoane deschis în incinta hotelului York, investiția inițială fiind de 10.000 de dolari.
În 1970, Locus a fost nominalizat pentru prima dată la categoria Premiul Hugo pentru cel mai bun fanzin.
În 1970, s-a retras din muzică și s-a alăturat Academiei Ruse de Muzică Gnessin unde a predat pentru peste 21 de ani.
În 1970 se construiește un internat cu 208 locuri de cazare și o cantină.
În 1971 s-a făcut reparația exterioară.
În 1971 un lot important de vechi drapele a trecut în patrimoniul Muzeului Național de Istorie.
În 1972 este inaugurat Muzeul din Cheia “ Natura Văii Superioare a Teleajenului”, unde erau expuse elemente de floră și faună, rarități și endemisme din zonă, precum și date și aspecte cinegetice, probleme de ocrotire și de economie naturală a zonei.
În 1973 a apărut tabloul de bord cu inserție din lemn simulată (de asemenea, a existat un finisaj cu granulație "argintie", folosit până în 1974).
În 1973 a primit Premiul Charlemagne.
În 1973 a renunțat la actorie și a devenit profesor de fizică pentru următorii 40 de ani.
În 1974 a fost transferată la echipa de proiectare a DPCN (Direcția Patrimoniului Cultural Național) unde, printr-o conjunctură mai puțin favorabilă, va avea obligația să studieze doar orașele extra-carpatice.
În 1974 a inventat o metodă numită Programare Disjunctivă, care la început nu prea a fost acceptată, dar cu două decenii mai târziu a revoluționat tehnica programării în numere întregi.
În 1974 a terminat cu Textila pe locul al 3-lea în Campionatul Republican.
În 1975 a devenit membru al Uniunii Artiștilor Plastici din Moldova cu o serie de tablouri.
În 1975, a fost introdus primul model din gama 3 de serii de compact sedan / cupă.
În 1975, familia s-a mutat la Mediaș, iar Daniel s-a înscris la liceul Petrol, actual SNG, la profilul electrotehnică.
În 1975 fostul magnat al sforii Rudolf Smuntz (
În 1975, s-a refăcut acoperișul de lemn al bisericii după proiectul lui Petrică Postelnicu.
În 1975 se transferă la Institutul de Istorie a Artei, unde va ocupa un rol de cercetătător până în 1989.
În 1976 a avut primul rol în serialul Another World.
În 1977 Florentina Mihai a luat parte la simpozionul de porțelan din Alba-Iulia.
În 1977, Harpo a fost închis timp de patru săptămâni pentru refuzul serviciului militar.
În 1977 închisoarea a fost dezafectată și a intrat într-un proces de degradare.
În 1977, la Sânmihaiu German au fost descoperite ape termale.
În 1977 producția de masă a fost în cele din urmă transferată către compania Electrometal Timișoara (prescurtat Eltim), care fusese înființată în 1959.
În 1979, el a devenit parte a primei secțiuni cu șase benzi (inclusiv benzile de urgență), construită ca parte a centurii Zagrebului secțiunea de care face legătura între nodurile Jankomir și Lučko.
În 1979, Gianni Versace, care a apreciat mereu imaginea sa, începe o norocoasă colaborare cu fotograful american Richard Avedon, care avea să fie primul dintr-o lungă serie de succese.
În 1980-1986 a deținut postura de Secretar al Comitetului Central al Partidului Comunist din RSSM.
În 1980, ea a scris capodopera „Kiliagonía”, un roman în orașul Ponce Hernández, Domingo Luis.
În 1980 s-a început organizarea de concursuri de automobile acționate cu energie electrică obținută de la module solare.
În 1981 a avut loc o „epidemie“ nespecificată care a lăsat foarte puținii supraviețuitori.
În 1981, a avut loc Seminarul Ibero-American pe tema "Modalități non-formale în sprijinul educației persoanelor adulte", și a fost organizat de către Universitatea Autonomă din Barcelona.
În 1981, Adriean Videanu a absolvit Liceul de Matematică - Fizică nr.
În 1981 a susținut lucrarea de doctorat „Echipamente Periferice de Calculatoare pentru Imprimare” cu Prof.
În 1981 Bee Gees au lansat albumul Living Eyes, ultima lor lansare discografică pentru RSO.
În 1981 Buckingham a lansat primul său album solo, Law and Order, în care el cântă la aproape toate instrumentele și care a inclus colegii de la Fleetwood Mac Christine McVie și Mick Fleetwood în calitate de invitați.
În 1981 în Marea Britanie, viitorul avionului Concorde era sumbru.
În 1981 versiunea lui Conway Twitty a acestei melodii a ocupat prima poziție în topurile country.
În 1982 începe acțiunea de divorț.
În 1982, într-un discurs în fața unui grup de înalți ofițeri Stasi, a spus: „Nu suntem imuni la răufăcătorii aflați printre noi.
În 1982, Iordania a solicitat să fie adăugat în lista locurilor din Patrimoniul Mondial aflate în pericol.
În 1982, la un an de la decesul său, Muzeul de Artă din Iași i-a organizat o amplă retrospectivă prezentând o peste 200 de lucrări.
În 1982 s-a stabilit în SUA, mai întâi la Philadelphia, apoi la Washington D.C. Între 1983 și 1990 a fost cercetător la Foreign Policy Research Institute din Philadelphia, iar între 1985 și 1990 a predat la Universitatea Pennsylvania.
În 1982, și-a făcut apariția prima creație adolescentină a lui Sue Townsend, Adrian Mole, a cărui trecere spre maturitate și vârstă mijlocie este prezentată într-o serie lungă de jurnale.
În 1983 a condus Forțele Libaneze luptând împotriva armatei siriene și druzilor (luptându-se cu milițiile Partidului Socialist Progresist, conduse de Walid Jumblatt).
În 1983 câștigă o rezidență artistică la Cité internationale des Arts în Paris.
În 1983 Marina Voica a câștigat Marele Trofeu al festivalului de muzică ușoară Mamaia cu piesa compusă de Marius Țeicu, intitulată Să cântăm azi omenirii, iar la ediția Mamaia ’84 a lansat piesa Ore de Ionel Tudor.
În 1983, o filială primară a partidului din districtul Praga-Vest a fost atât de neclintită de îndemnuri, încât a trebuit să fie desființată, iar membrii săi s-au împrăștiat între alte organizații.
În 1983, premierul Bavariei, Franz Josef Strauss, a acordat un împrumut de 1 miliard de mărci.
În 1984, a fost fondat Muzeul Jadra ( Музеј Јадра).
În 1984, a fost publicată cartea numită The Policeman's Beard is Half Constructed, despre care se presupune că a fost scrisă de Racter (un program pe computer), chiar dacă programul nu ar fi fost capabil să facă acest lucru.
În 1984, a primit Prix Renaudot pentru La Place.
În 1984, situația fiind mult îmbunătățită și stabilă, RPC a organizat o paradă militară pentru prima dată din 1959.
În 1984, Toriyama a fost responsabil pentru seria Dragon Ball care a devenit săptămânală în Weekly Shonen Jump.
În 1985 a devenit ofițer de infanterie, întorcându-se după un curs la brigada de parașutiști in calitatea de comandant de pluton.
În 1985 a jucat rolul Chantal Dubujak în Ryan's Hope.
În 1985, Cher formează compania de producție de film "Isis".
În 1985, după ce Calment a trecut de 110 ani acest lucru a atras atenția mass-media.
În 1985 îi apare volumul „Imnele Putnei“, la Editura „Cartea Românească“.
În 1985, Paskaleva a devenit parte a faimosului Teatru Satiric "Aleko Konstantinov".
În 1985 titlul de doctor honoris causa al Universității din Lublin, Polonia.
În 1986 a concurat în Formula 3000, obținând un succes modest.
În 1986, ca urmare a actelor de curaj, Gheorghe David a fost retrogradat pe linie profesională, devenind simplu muncitor.
În 1986 Convenția de la Viena privind Dreptul Tratatelor între State și Organizații Internaționale a stabilit definiția unei organizații internaționale.
În 1987 a devenit primul român invitat să joace pentru echipa internațională Barbarians.
În 1987 catedrala a devenit parte a Patrimoniului Mondial UNESCO.
În 1987 se mută la Viena, unde a murit doi ani mai târziu.
În 1988, a fost aprobată o lege prin care erau permise reînființarea unor foste armate căzăcești și formarea altora noi.
În 1988, Gabaldon a decis să scrie un roman pentru "practică, doar pentru a afla cum se face" și fără nicio intenție de a-l da cuiva să-l citească.
În 1988 lansează albumul GNR Lies care are un profit de 5 milioane de copii.
În 1988, Luce sa alăturat Facultății UC Irvine ca Distinct Profesor de Științe Cognitive și (din 1988 până în 1998), director al Institutului UCI pentru Științele matematice de comportament.
În 1988, paleontologul american Gregory S. Paul i-a estimat greutatea la 1 tonă.
În 1989 a devenit profesor universitar.
În 1989, Dyson a predat la Universitatea Duke.
În 1989, Exxon Valdez a lovit un recif din strâmtoarea Prince William (strâmtoarea Printului William), vărsând între 11 și 35 milioane galoane SUA (42.000 și 130 de mii m³) de țiței peste 1.100 de mile (1.600 km) de coastă.
În 1989, Mägi a fondat trupa de dans Lancy.
În 1989, Stanley Greenspan a prezentat un model care descrie IE, urmat de un altul al lui Peter Salovey și John Mayer publicat în anul următor.
În 1990 a fost reînregistrat, post-mortem.
În 1990, după regionalizarea și dezvoltarea trenurilor, o nevoie pentru reînnoirea flotei de automotoare a apărut.
În 1990, emisiunea armatei a fost reluată cu titlul Pro patria.
În 1990, scrierea sa "Blood of the Children" a fost nominalizată la premiul Bram Stoker pentru cel mai bun prim-roman al unui scriitor.
În 1991-2004 este editorul coordonator al Revistei Române de Cardiologie, iar în perioada 2004-2015 redactorul șef al acesteia.
” în 1991, și „
În 1991, Virgin Records era una din primele șase case de discuri din lume și cea mai profitabilă divizie a Virgin Group, cu o cifră de afaceri de 330 de milioane dolari anual.
În 1992, a fost finalizată ultima mină de minereu, din care au fost exploatate șase milioane de tone de minereu și 2500 de tone de argint.
În 1992, a jucat primul meci la echipa sub 21 de ani, jucând de șapte ori între 1992 și 1993.
În 1992, a primit post-mortem premiul Curajul de conștiință din partea The Peace Abbey, iar la 16 iunie 2011 a primit postum premiul Disney Legends.
În 1992, în mănăstirea Rudi au venit și s-au așezat trei călugări: părintele Melchisedec și încă doi călugări care în 1993 au început lucrările de reconstrucție a mănăstirii.
În 1992, s-a estimat că mai puțin de 1.000 de animale mai rămâneau în sălbăticie.
În 1992 se lansează primul post radio pirat din România.
În 1992 și-a susținut teza de doctorat referitoare la arta și religia tribului iapodi.
În 1993, albumul său de debut Represent a fost lansat, fiind produs de The Beatnuts, Diamond D, Lord Finesse, și alții.
În 1993, au înființat tribul indian Pointe-au-Chien, care este unul dintre cele trei triburi Houma recunoscute de stat.
În 1993 formația începe înregistrările pentru albumul de debut.
În 1993 mai erau funcționale doar 6 troleibuze din cele 15 cumpărate inițial, care au fost folosite pe linia 8 până în 1999 când s-a renunțat complet la rețeaua de troleibuze.
În 1993 propunerea pentru o eventuală unire cu compania Renault a fost anulată în ultimul moment lăsând Volvo drept unul dintre ultimii producători independenți de autoturisme.
În 1994 a avut loc un periastron și perechea a început să se miște aparte, ceea ce face ca ele să fie separate mai ușor de un telescop.
În 1994 aici își duceau traiul 11 locuitori, 1 moldovean și 10 ucraineni.
În 1994, banca GAN a distribuit 170.000 de șepci, 80.000 de insigne, 60.000 de pungi de plastic și 535.000 de copii ale propriului ziar dedicat cursei.
În 1994, compania aeriană a achiziționat aeronave a treia generație de talie generată Il-96-300, realizate de ruși, pentru zboruri internaționale, care respectă pe deplin standardele de zgomot stabilite de Organizația Aviației Civile Internaționale.
În 1994, Pratchett a primit premiul British Book pentru 'Autorul anului în genurile fantasy și science fiction'.
În 1994 Xaisomboun khetphiset (regiune specială) a fost formată din părți ale provinciilor Bolikhamxai, Vientiane și Xiangkhoang.
În 1995 absolvă facultatea ca șef de promoție al secției de Electrofizică.
În 1995, am fost împreună cu fiul meu, Elvin, la Festivalul Internațional de la Cairo și acolo el a cântat piese pe care eu le-am scris, am avut o orchestră mare, simfonică, un spectacol într-adevăr feeric.
În 1995, Bosnia și Herțegovina a devenit un stat unic.
În 1995, odată cu catastrofalele doborâturi de copaci din zona Covasnei, a fost afectat și planul înclinat, dar nu îndeajuns cât să fie distrus.
În 1996 s-a instalat aici Curtea de Conturi, care a început o serie de reparații ce au fost continuate de Primărie; începând din 2002 aici se află Oficiul Stării Civile.
În 1996, termină facultatea ca șef de promoție.
În 1997 au mers să locuiască împreună, iar în același an aveau un fiu, Antônio.
În 1997 biserica nouă este sfințită.
În 1997, el și-a încălcat condiționarea și a fost deportat din Statele Unite în Canada.
În 1997, episoadele „Abyssinia, Henry” și „The Interview”, s-au clasat pe locul 20 și pe locul 80 în clasamentul TV Guide's 100 Greatest Episodes of All Time.
În 1997, Investcorp a cumpărat pachetul lui Aker și cea mai mare parte din Orkla.
În 1997 Kveldulv părăsește formația, Satyr luându-i locul la chitară.
În 1997, Mitchell a fost adăugată în The Rock and Roll Hall of Fame, dar nu a participat la ceremonie.
În 1997 s-a organizat „Fiii satului”, un eveniment televizat la care au participat sute de oameni ai locului sau care aveau origini în sat.
În 1998 a fost vocea personajului principal din filmul Rusty: A Dog's Tale, în anul 2000 a jucat în Perfect Game, în 2009 apărea în He's Such a Girl, în 2010 a jucat în You Again.
În 1998, după consultarea investitorilor, FMOA s-a transformat în fond închis de investiții cu capital de risc și și-a schimbat numele în Fondul Oamenilor de Afaceri (FOA).
În 1998 înființează trupa No Comment împreună cu Răzvan Trandafir si Lucian Georgeoni.
În 1998, legea Copyright Term Extension Act a extins durata protecției lucrărilor deja protejate prin copyright la 20 de ani.
În 1998 s-a căsătorit cu Anjula, pe care o cunoscuse în timp ce urma cursurile Colegiului Oberon.
În 1998 s-a căsătorit cu Natalie Bloch.
În 1998, un alt președinte al Bulgariei, Peter Stoianov, a declarat BBC-ului că asasinarea scriitorului desident ar fi fost una dintre cele mai întunecate momente din istoria fostului regim comunist.
În 1999-2000 trupele rusești au cucerit din nou Cecenia, provocând alte zeci de mii de morți și o criză umanitară de proporții.
În 1999 a devenit Președinte al Asociației obștești „Strategia Civică”.
În 1999, conacul a fost trecut în proprietatea SC Dunasi SA Galați, societate desprinsă din Sidex.
În 1999, cupola a fost deteriorată grav de marea furtună din decembrie, dar ea nu se mai putea roti încă din 1990.
În 1999 ea a jucat rolul Inbal într-un episod din serialul de televiziune israelian Zinzana și într-un episod din serialul pentru copii - Parparim (fluturi).
În 1999, Timorul de Est a fost plasat sub supravegherea ONU și la 20 mai 2002, Dili a devenit capitala noului stat independent Republica Democratică a Timorului de Est.
În 19 octombrie 2013, Armin van Buuren s-a clasat pe locul 2 în ancheta DJ Mag.
În 1 octombrie 1903 a fost avansat la gradul de maior la batalionul 2 al regimentului.
În 2000-01, Madonna le-a cerut pentru a crea peste 150 de piese vestimentare pentru turneul ei Drowned World Tour 2001, dar și pentru videoclipul "Don't Tell Me".
În 2000, a absolvit cu nota 10 Academia de Muzică „Gh.
În 2000 a fost decorat cu Ordinul Național „Steaua României” în grad de Ofițer.
În 2000, cel de-al treilea album, The Heat, a fost lansat.
În 2000, Evanescence a înregistrat o versiune mai lungă a EP-ului Origin.
În 2001, 2004 și 2005 a primit o bursă din partea Societății Mozart din Dortmund, iar între 2005-2008 a studiat la Curtis Institute of Music din Philadelphia.
În 2001 a câștigat titlul național la junioare II.
În 2001 a fost desemnată ca ambasador UNESCO la ONU.
În 2001 avea 189 387 loc.
În 2001, Blues s-a calificat în finala Conferinței de Vest pierzând în cinci meciuri cu viitoarea campioană, Colorado Avalanche.
În 2001, l-a interpretat pe Arthur Winslow în The Winslow Boy la Festivalul de Teatru din Chichester, rol pe care-l jucase și tatăl său în filmul din 1948.
În 2001 satul Westerbork avea 4.075 de locuitori.
În 2002, a fost înlocuit de Frank Welker (Scooby) și Casey Kasem (Shaggy), în principal din cauza problemelor de locație și a oportunităților.
În 2002 a fost montată pe statuie replica plăcii furate în 1999.
În 2002, Asociația Femeilor din Estonia a numit-o pe Luigas „mama anului”.
În 2002, Coreea de Nord a început un experiment economic asemănător cu cel chinezesc în Regiunea economică Kaesŏng.
În 2002, grupări de militanți vegetarinei, majoritatea Hindu, au dat în judecată McDonald's și au câștigat condamnând faptul că aceștia prezentau în mod eronat cartofii prăjiți ca fiind produse vegetariene.
În 2002, la reînființarea comunei, Satul Bălușești și Satul Dochia formează din nou Comuna Dochia.
În 2002, modelul Z4 cu două locuri coupe / convertible a înlocuit modelul Z3.
În 2002, organul de presă al Partidului Comunist Chinez, Rénmín Rìbào a publicat un articol în care se pleda împotriva utilizării numelui englezesc al muntelui în Occident, insistând ca acesta să fie denumit după numele tibetan.
În 2003 a fost președinte al Federației Organizațiilor Studențești și de Tineret din Moldova.
În 2003, a lucrat ca profesor universitar la Școala Națională de Film din Łódź.
În 2003 își lansează cel de-al patrulea album al său, „In the zone” care conține hituri precum „Toxic”, „Me Against the Music”, „Everytime”.
În 2003, Liga Comunității Tineretului a recrutat peste 50.000 de absolvenți pentru a oferi servicii de voluntariat în educație, îngrijire medicală, agricultură și dezvoltare culturală în provinciile vestice.
În 2003, M&T Bank a achiziționat drepturile de numire a stadionului.
În 2003 primește a doua stea la gradul de general, în urma activității desfășurate la Rezervele Statului într-o funcție de general cu trei stele.
În 2004 a devenit oraș, odată cu intrarea în vigoare a Legii nr.
În 2004 au fost 15 noi comisari, 5 care au înlocuit comisarii existenți care au demisionat înainte de sfârșitul mandatului lor și 10 din noile state membre care au aderat în acel an.
În 2004 avea o populație de 159 de locuitori.
În 2004 avea o populație de 246 de locuitori.
În 2004 avea o populație de 56 de locuitori.
În 2004, ea s-a mutat la clubul din divizia secundă HSG Blomberg-Lippe cu care a promovat, doi ani mai târziu, în Bundesliga.
În 2004, „Mândria Brighton” a devenit o organizație de caritate pentru a dezvolta atât evenimentul cât și pentru a avansa educarea publicului prin creșterea gradului de conștientizare a problemelor cu care se confruntă persoanele LGBT.
În 2004, toate cele patru romane erau în New York Times list în aceeași săptămână, iar în 2005, se afla printre cei mai influenți 100 de oameni ai anului, în topul realizat de revista Times.
În 2004, trupa Partizan s-a destrămat, iar Artan a reînființat trupa Timpuri Noi.
În 2004, veniturile s-au ridicat la 6,5 ​​milioane €.
In 2005 a urmat o noua colaborare cu acelasi autor pe albumul "Opere si operete".
În 2005 avea 1.087 de locuitori.
În 2005 avea o populație de 128 de locuitori.
În 2005 avea o populație de 387 de locuitori.
În 2005 avea o populație de 58 de locuitori.
În 2005, când în urma alegerilor parlamentare Ap a format un al doilea guvern în alianță cu Sosialistisk Venstreparti („Partidul socialist de stânga”) și Senterpartiet („Partidul de centru”), a devenit prim-ministru pentru a doua oară.
În 2005 Ian a fost invitat de Chuck D de la Public Enemy să cânte împreună Bring The Noise ca parte a inducerii lor în VH1’s Hip Hop Honors Hall Of Fame.
În 2005, investițiile străine directe în Cracovia ajunseseră la circa 3,5 miliarde de dolari.
În 2005, i s-a acordat Medalia de aur „Gloria Artis”.
În 2005 lanțul hotelier Riu număra 110 hoteluri aflate în 18 țări.
În 2005, Ministerul Educației și Cercetării i-a acordat Diploma de Doctorat, examenul fiind susținut cu teza "Condiția actorului în secolul XX",.
În 2005 plata anuală pentru un elev era 1256 de lei (În 2006 ea trebuia să mărescă încă cu 300 de lei).
În 2005, Societatea Istorică Turcă a dorit să publice jurnalele ei „exceptând scrisorile cele mai intime, luând în considerare cerințele familiei”.
În 2005 Valeriu Iftime, președintele Consiliului de Administrație, a preluat clubul moldovean, având suportul Consiliului Local Botoșani și a Primăriei.
În 2005, Vietnam a devenit membru al OMC.
În 2006 a avut o fiică cu actorul Pierre Besson.
În 2006 a colaborat pentru a patra oară cu Martin Scorsese, pentru filmul The Departed.
În 2006, a debutat cu succes la echipa națională, într-un meci amical împotriva Italiei, jucat la câteva săptămâni după ce echipa peninsulară a cucerit Campionatul Mondial.
În 2006 avea o populație de 2.178 locuitori.
În 2006 avea o populație de 21.833 locuitori.
În 2006 avea o populație de 26.859 locuitori.
În 2006 avea o populație de 303 locuitori.
În 2006 avea o populație de 469 locuitori.
În 2006 avea o populație de 6.536 locuitori.
În 2006 avea o populație de 7.328 locuitori.
În 2006 avea o populație de 7.564 locuitori.
În 2006, circulația troleibuzelor a fost sistată, deși exista aici o rețea foarte extinsă, de 31,3 km.
În 2006, ei au lansat parțial re-înregistrarea și versiunea extinsă, Schrei- so laut du kannst.
În 2006 este admis ca doctorand în specializarea compoziție, sub conducerea științifică a acad. prof. univ. dr.
În 2006, împreună cu Tomislav Sakic a editat Ad Astra, o antologie de povestiri SF croate din perioada 1976-2006, considerată cea mai bună și completă antologie de știinifico-fantastic din Croația.
În 2006 și-a reluat activitatea competițională, de data aceasta sub drapelul Rusiei, dar rezultatele s-au dovedit slabe.
În 2006, studioul german Yager Development i-a prezentat editorului 2K Games un concept de shooter.
În 2006, Violator a fost reeditat și i s-a adaugat și un DVD bonus.
În 2006, Williams a fondat Taos Toolbox, un atelier de creație de două săptămâni pentru scriitorii de fantasy și science fiction.
În 2007 a devenit manager general al SmackDown!
În 2007 a fost ales pentru a doua oară (64%), iar în 2012 a fost ales pentru a treia oară.
În 2007 a obținut premiul „Trophées du Sunside”, la Paris.
În 2007 a primit premiul Climent Mur.
În 2007, Armenia avea 915 comunități, dintre care 49 sunt considerate urbane, iar 866 - rurale.
În 2007 avea o populație de 122 de locuitori.
În 2007 avea o populație de 133 de locuitori.
În 2007 avea o populație de 161 de locuitori.
În 2007 avea o populație de 296 de locuitori.
În 2007 avea o populație de 468 de locuitori.
În 2007 avea o populație de 595 de locuitori.
În 2007, costul mediu al unui inel de logodnă în America a fost 2,100 dolari.
În 2007, exporturile principale ale Siriei includeau uleiul brut, produse rafinate, bumbac brut, îmbrăcăminte, fructe și cereale.
În 2007, la sfârșitul lunii martie, Placebo a anunțat că recrutează fani pentru a apărea în videoclipul noului lor single, „
În 2007, numele a fost schimbat în EAU Pro-League.
În 2007, o versiune reînregistrată a cântecului, reintitulată „Wave of Sorrow (Birdland)”, a fost inclusă pe ediția aniversară de 20 de ani a albumului.
În 2007 se lansează albumul T.I. vs T.I.P., album nominalizat din nou la Premiile Grammy.
În 2007, suprafața biologică productivă medie per persoană, la nivel mondial a fost de aproximativ 1,8 hectare globale (gha) pe cap de locuitor.
În 2008 a fost inaugurat sistemul electronic de ticketing și control-acces în stadion pe bază de turnicheți.
În 2008, Alesana a terminat înregistrările pentru al doilea album, Where Myth Fades to Legend.
În 2008 avea o populație de 883 de locuitori.
În 2008, banca deținea în România o rețea de 38 de unități cu active de 474 milioane de dolari.
În 2008,Danity Kane a avut turneul propriu.
În 2008 la grădiniță erau înscriși 130 de copii repartizați în 5 grupe.
In 2008 Lewis Hamilton i-a furat titlul lui Massa în ultimul viraj al cursei finale.
În 2008 Microïds a anunțat că au încheiat un acord cu editorul Encore (parte deinNavarre Corporation), unde Encore trebuie să publice întregul catalog Microïds în America de Nord.
În 2008, numărul naționaliștilor autonomi din Germania era estimat la aproximativ 400 de persoane, 1% din neonaziștii țării.
În 2008, principalele canale mass-media erau deținute de către guvern, dar mult mai multe forme de media private au fost create.
În 2008 Roode a format o echipă împreună cu James Storm, numită Beer Money inc.; împreună au devenit de patru ori campioni la echipe în TNA.
În 2008, Sadoveac a refuzat prelungirea contractului cu formația timișoreană și s-a transferat la HCM Constanța.
În 2008, Scherzinger a declarat că „știam că piese ca «
În 2009 a marcat mai multe goluri decât orice alt fotbalist, 43 de goluri în 54 de meciuri în toate competițiile pentru Spania și Valencia.
În 2009 au fost efectuate teste criminalistice și de ADN pe o mică bucată desprinsă din fragmentul de craniu despre care oficialii sovietici credeau că este a lui Hitler.
În 2009 avea o populație de 1.009 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 10,187 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,033 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 11296 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1171 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1188 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1220 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,255 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,269 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1279 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1290 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 13.152 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,335 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1384 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,395 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1399 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 141 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,505 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,510 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 151 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1535 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,554 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1555 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1580 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,602 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1602 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,622 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1633 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1637 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1674 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,800 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1882 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,940 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 1,946 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2037 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2083 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2203 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2,310 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2,337 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2,380 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2421 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 244 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 247 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2,578 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2654 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2,694 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 2,810 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3,055 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3,116 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3131 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3,186 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3186 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3449 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 373 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3798 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3878 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 3950 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 410 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 412 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 4,331 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 4,376 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 439 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 456 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 478 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 4887 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 5,491 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 5,780 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 5,983 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 60 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 6,442 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 6,998 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 7,230 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 857 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 911 de locuitori.
În 2009 avea o populație de 9356 de locuitori.
În 2009 Dirty Shirt înregistrează un nou album „
În 2009, ea a căzut pe 28 iunie.
În 2009 el a încorporat și clubul vecin Ljan IF.
În 2009, Habbo a câștigat premiul pentru cea mai inovatoare campanie de lansare în 2009 la gala premiilor Media Guardian Innovation.
În 2009, în Grecia au fost 19,3 milioane de turiști, în creștere față de 2008, când au fost numai numai 17,7 milioane.
În 2009, Jack White a început colaborarea cu un nou grup, The Dead Weather.
În 2009 s-a reușit cucerirea a două medalii balcanice la sub 23 de ani la Izmir, Turcia; una de aur de către cuplul Buz Sorina - Calinciuc Loredana, respectiv una de bronz la băieți de către cuplul Bala Iulian Marian – Mehedințeanu Bogdan.
În 2009 s-au desfășurat 3 meciuri în cușcă.
În 2009, Subterranean Press a lansat o ediție limitată a antologiei METAtropolis, publicată ulterior în ediție hardcover de către Tor, în 2010.
În 2009, TCM a adoptat un nou logo și un nou look.
În 2009, venitul mediu era de circa 1018,77 zloți anual pe cap de locuitor.
În 2010 a apărut alături de Jake Gyllenhaal și Anne Hathaway în filmul Dragoste și alte dependențe.
În 2010 a câștigat premiul Sidewise pentru Istorie Alternativă cu povestirea "The Fixation".
În 2010, a fabricat 1.481.253 de vehicule cu patru roți și 112.271 de motociclete (sub mărcile BMW și Husqvarna).
În 2010 a fost arestat de reprezentanții serviciilor speciale și acuzat de deturnare de fonduri guvernamentale și abuz de putere.
În 2010, Amadeus a încheiat colaborarea cu compozitorul Adrian Ordean.
În 2010, cantitățile de alimente iradiate în Asia, UE și SUA au fost de 285200, 9300, respectiv 103000 de tone.
În 2010, el a deservit 11,6 milioane de pasageri, ceea ce îl face cel mai utilizat aeroport din Europa Centrală și de Est.
În 2010, Marius Stavrositu s-a întors la HCM Constanța.
În 2010, sala de conferințe a Institutului Chimic al Universității din Viena a fost redenumită Carl Auer von Welsbach.
În 2011-2013, a fost una din gazdele emisiunii „UK and Ireland Poker Tour”, un show difuzat săptămânal pe Channel 4 în Regatul Unit.
În 2011, a fost membru al echipei Uruguay care a câștigat echipa Copa América și a înscris în loviturile de pedeapsă împotriva Argentinei.
În 2011 a fuzionat cu PRISA group, așa că a dobândit un nou canal numit Cuatro.
În 2011 avea o populație de 1,035 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 10,544 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 1,180 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 1.183 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 1.200 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 1232 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 13.907 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 1.393 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 15.010 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 15,142 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 1,639 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 16547 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 17.105 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 17,706 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 18.265 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 1932 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 2,043 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 2.118 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 2.142 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 2,199 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 2.446 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 2.723 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 3,667 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 3,732 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 3793 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 38,771 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 409 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 4,241 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 4.716 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 4,791 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 4.845 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 5,013 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 617 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 6,263 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 646 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 6,896 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 7,310 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 7.872 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 8.154 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 826 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 8,585 de locuitori.
În 2011 avea o populație de 9,807 de locuitori.
În 2011 Codu' Penal revine în atenția publicului cu materialul intitulat „Restart" însă de această dată sub alta formulă cu Shobby și Bulgaru'
În 2011, De Lijn a transportat 549,1 milioane de pasageri, cu 2,1 milioane (0,4%) mai puțin decât în 2010.
În 2011, existau 1.068.573 de gospodării, cu o dimensiune medie a gospodăriei de 3,3 persoane.
În 2011, în sat funcționau un magazin și o grădiniță frecventată de 27 de copii.
În 2011 IRB a aprobat utilizarea Millenium Stadium, în ciuda faptului că era din afara țării organizatoare, datorită capacității sale și a locației strategice.
În 2011, i s-a acordat titlul de doctor în filologie engleză, cu distincția "summa cum laude", pentru lucrarea Art Wasn't Quite Crime dedicată curentului literar (post)cyberpunk.
În 2011 populația a scăzut la locuitori.
În 2011 s-au vândut în jur de 10.000 de unități, dar în 2013 s-au vândut în jur de 500 de unități, iar în 2015 s-au produs și vândut în jur de 1.000 de unități, iar compania a declarat faliment.
În 2011, Societatea de Drept din Columbia Britanică a efectuat o cercetare disciplinară împotriva unui avocat nenumit pentru că s-a referit la clientul unui alt avocat ca trăind cu o odaliscă.
În 2012 a fost descris genul Paucidentomys.
În 2012, a fost realizat un film documentar de 50 de minute denumit Kuharska knjiga dr.
În 2012 au început lucrările de renovare ale construcției.
În 2012 avea 4793 de locuitori.
În 2012 avea o populație de 13 977 de locuitori, iar în 2004 avea 11 913.
În 2012 avea o populație de 18 100 de locuitori, iar în 2004 avea 15 867.
În 2012 avea o populație de 41 913 de locuitori, iar în 2004 avea 35 486.
În 2012 demarează lucrări de renovare și de extindere a aeroportului.
În 2012, trupa inregistrează în mai multe studiouri din România al treilea album de studio, intitulat "Freak Show".
În 2013 a candidat la alegerile prezidențiale.
În 2013 a fost semnată o petiție care cerea deschiderea stației Drink.
În 2013, Cronica Învățământului Superior a intervievat 103 profesori care au învățat MOOC.
În 2013, Dacia a lansat pe piață și modelul Logan MCV II.
În 2013, EBS Romania a fost cumpărată de compania japoneză NTT DATA.
În 2013 însă Alpine Bau a dat faliment când lucrările erau terminate în proporție de 85%, iar lucrările a trebuit să fie reatribuite, licitația întârziind însă până spre sfârșitul lui 2014.
În 2013 s-a descoperit că modelul simplifică unele calcule din fizica teoretică.
În 2013, Sekulić s-a căsătorit cu omul de afaceri sârb, Igor Ramović, care a fost ulterior diagnosticat cu cancer și a murit în urma unui tratament nereușit la două luni de la nunta lor.
În 2013, spre finalul ultimului său mandat prezidențial, Traian Băsescu își dorea să se retragă din politică și să înceapă afaceri în agricultură.
În 2013, un eurodeputat de la Laburiștii Croați - Partidul Laburist a intrat în grup.
În 2014 a fost cooptat în AIBA Pro Boxing (APB).
În 2014, a revenit la cariera ei muzicală cu debutul ei solo Crush On You.
În 2014, au fost anunțați câștigătorii rundei finale.
În 2014 au fost raportați un număr de 142 canabinoizi sintetici de către Centrul European de Monitorizare a Drogurilor și Dependenței de Droguri (EMCDDA), numeroase decese fiind asociate cu uzul acestora.
În 2014, Delevingne s-a clasat pe locul 6 în topul modelelor după venituri în acel an, cu câștiguri de $3,5 milioane (£2,25 milioane).
În 2014, MoneyGram a fost al doilea cel mai mare furnizor de transferuri de bani din lume.
În 2014 Randi s-a lansat solo, cu piesa „Prietena ta”, care a devenit rapid no.
În 2015 Houston în runda de Calificare (Sezonul 7), Catanzaro nu a reușit să finalizeze cursa după ce a căzut de pe cargo crossing.
În 2015, trei studii au susținut ipoteza magnetarului.
În 2016 a fost convocat la echipa națională de fotbal a Turciei sub 21 de ani.
În 2016, aproape jumătate din cele peste 300 de persoane plecate din Plopi, în ultimele decenii, în țară și străinătate, țin legătura între ele și cu cei din sat prin facebook.
În 2016, BBH a devenit prima echipă din divizia secundă care a câștigat vreodată Cupa Franței.
În 2016, circa 21,7 milioane de pasageri au trecut prin Brussels Airport, poziționându-l ca al 26-lea cel mai aglomerat aeroport european.
În 2016, decide că este vremea schimbărilor și introduce printre instrumentele tradiționale lăutărești elemente de rock, cum sunt chitara electrică, basul electric, tobele de rock și ritmuri de dubstep, reggae și gypsy blues.
În 2016 preoții catolici din întreaga lume au spălat picioarele atât a bărbaților, cât și a femeilor în Joia Mare într-un „gest de umilință care a reprezentat pentru mulți un progres în cadrul Bisericii Catolice”.
În 2016, site-ul avea 125.000 de titluri de filme și serii și 556.000 de recenzii scrise de utilizatorii săi.
În 2016, un steag curcubeu a fost lansat în atmosfera superioară a planetei pentru a declara spațiul ca fiind LGBTI-friendly.
În 2017, a fost al 36-lea cel mai frecvent prescris medicament în Statele Unite, cu mai mult de 20 de milioane de prescripții.
In 2017 a fost numit inspector școlar general la ISJ Caraș-Severin.
În 2017, a pozat nud pentru prima dată în mai bine de zece ani, pentru Touch Magazine.
În 2017 a produs serialul radiofonic „Ten On Ten”, care a celebrat cele mai cunoscute zece inovații tehnologice din India.
În 2017, județul dispunea de 10 hoteluri și moteluri, 52 de vile turistice și bungalouri, 17 pensiuni turistice și 35 de pensiuni agroturistice.
În 2017, la Festivalul Olimpic al Tineretului European a câștigat argint la sărituri.
În 2017, Lyonne a fost abordată de directorii de creație ai lui Kenzo, Carol Lim și Humberto Leon, pentru a regiza cea de-a cincea parte din seria lor de scurtmetraje.
În 2017 Royal Holloway a anunțaț că va inaugura o bibliotecă, care deține multe colecții care conțin hârtii și obiectele personale ale lui Davison, va fi numită după ea.
În 2017, Woo-jin a reprezentat Brand New Music în cadrul show-ului de formare a unei trupe de băieți Produce 101 Sezonul 2. În finală, a primit 937,379 voturi și s-a clasat pe locul șase, devenit membru al trupei Wanna One, sub YMC Entertainment.
În 2018 aceasta a apărut într-un concert în care și-a interpretat cântecele proprii și alte melodii de-ale artistului suedez Albin Lee Meldau.
În 2018, a fost selectat ca Millennium Fellow de Atlantic Council.
În 2018, apare volumul 'Teatrul Dinulescian, cinci piese în contra direcției de azi din teatrul românesc și un eseu'.
În 2018 a proiectat o serie de diagrame microtonale.
În 2018, coeficientul RTP de returnare către jucător a fost de 96.65%.
În 2018, Garner a apărut în miniseria (Netflix) Maniac ca Ellie, sora personajului Emma Stone.
În 2019 a fost nominalizat la Premios Juventud la categoria „Noua generație urbană” și în „Ritmo en la Regadera” pentru colaborarea cu Mau & Ricky și Manuel Turizo în „Necunoscut”.
În 2019, directorul executiv Persson a declarat că marca așteaptă niveluri de chirie globale mai acceptabile pentru a-și continua expansiunea.
În 2019, evenimentul a fost susținut de Alianța Patrimoniului European.
În 2019, în cadrul institutului lucrau 352 de cercetători.
În 20 aprilie 1922 regimul bolșevic decretase confiscarea tuturor proprietăților bisericești.
În 20 iulie 1988, Iranul a acceptat termenii Rezoluției 598, declarându-și disponibilitatea de încetare a focului.
În 229-228 i.en., romanii au pătruns în Peninsula Balcanica sub pretextul că ilirii conduși de regina Teuta periclitau interesele comerciale ale romanilor pe coasta Dalmatiei.
În 22 iunie, prima zi de război, au fost postate în Iași afișe ce instigau la pogrom și care îi culpabilizau pe evrei pentru colaborare cu bolșevicii.
În 241 î.Hr. flota romană a scufundat 50 de nave cartagineze în bătălia finală de la Aegates.
În 25 noiembrie 2004, comuna Răcari a fost declarată oraș.
În 26 iulie 1940 are loc, la București, un eveniment de mare importanță pentru viața Institutului F.S.C., în România: "Deschiderea noviciatului", cu șase novici români.
În 27 aprilie 2001 Rita Barbanera s-a sinucis, aruncându-se de la balconul casei lor din Palermo.
În 27 iunie aviația japoneză a lovit baza aeriană sovietică de la Tamsak-Bulak din Mongolia.
În 28 iunie 1987, bombardiere irakiene au atacat orașul iranian de graniță Sardasht, folosind bombe cu iperită (gaz muștar).
În 2 septembrie 2013, Direcția de Investigare a Infracțiunilor de Criminalitate Organizată și Terorism (DIICOT) solicită începerea urmăririi penale împotriva ministrului Economiei, Varujan Vosganian pentru „complot și subminarea economiei naționale”.
În 307 a avut loc o primă reducere ponderală (1/40 de livră).
În 38 d.Hr., Caligula a concentrat toata atenția asupra reformei politice și publice.
În 398, Socrate a fost acuzat de către Meletos, Anytos și Lycon.
În 3 ani (1948-1951), imigrația a dublat populația evreiască din Israel și a lăsat o amprentă indubitabilă asupra societății israeliene.
În 3 districte au fost instalați astfel, prefecți polonezi și subprefecți ucraineni, iar în altele 3, prefecți ucraineni și subprefecți polonezi.
În 559, atacă în trei direcții: Marea Adriatică, sudul peninsulei balcanice și Thracia-Constantinopol.
In 5 ani, ratele datorate de nemți s-au ridicat de la 1 miliard de mărci-aur la 2.5 miliarde de mărci.
În 5 iunie 2012, Jolidon deschide cel mai mare magazin - shop.
În 705 î.Hr. Sargon, probabil având deja peste șaizeci de ani, a condus oștirea asiriană la război împotriva regelui Gurdi din țara Tabal din Anatolia Centrală.
În 711, Arabi(Mauri)din Africa de Nord au invadat sudul Spaniei.
În 8 decembrie 1941, în cel de-al doilea război mondial, Guam a fost invadat de armata japoneză.
În 8 mai 2014, CW a anulat serialul după primele două sezoane apărute.
În 9 august 2018, Nav a lansat videoclipul pentru single-ul său „Campion”, cu Scott.
În absența căpeteniilor aristocrate, atenienii se răzvrătesc împotriva spartanilor și îi obligă să se retragă.
În accepțiunea actuală, muzica ușoară continuă să fie înregistrată și ascultată astăzi; interpreții rămân și aici cei reprezentativi pentru anii optzeci, șaptezeci, (mai rar) șaizeci.
În acea epocă umanismul integrează domenii de cercetare foarte diverse iar Alberti remarcă legătura dintre geometrie și pictură creând o altă schemă pentru proiectarea unui pătrat denumită "constructione legitima".
În acea iarnă au murit mulți oameni din cauza tifosului, răcelii și altor boli.
În acea perioadă, 4-5 jucători de la loturile naționale de tineret și seniori proveneau de la Pitești.
În acea perioadă, în fiecare seară de marți Shah obișnuia să se adreseze oricui se arăta interesat de tema sufismului, stând la o masă a restaurantului Cosmo situat în districtul (partea de nord a Londrei).
În acea perioadă l-a cunoscut pe viitorul ei soț, care ieșea cu sora ei, Lady Sarah.
În acea perioadă, se simte o puternică revenire din punct de vedere economic, iar producătorul spera să poată convinge directorii de mari companii să cumpere un automobil cu motor cu 6 cilindri, marca Mercedes-Benz.
În acea publicație, termenul pare să se refere la persoane cu expresii de gen complexe sau fără nume, care nu se potrivește cu definiția generală folosită astăzi.
În acea seară, el ajunge la o curte boierească și, profitând de statutul său de „om împărătesc”, cere și primește găzduire.
În această acțiune a existat o strânsă colaborare cu forțe și partide de dreapta.
În această adresă, semnatarul a menționat că o parte dintre cromolithografii erau în lucru la dl.
În această calitate, a coordonat Unitatea Centrală de Finanțe și Contracte, Asistența Tehnică UE în cadrul Ministerului Finanțelor, Unitatea de Management de Program a Programului Phare de combatere a efectelor cauzate de inundații.
În această calitate a participat într-un mod remarcabil în publicarea nouă a marii hărți speciale a Imperiului Austro-Ungar, precum și în numeroase alte lucrări cartografice.
În această calitate, a prezentat Parlamentului, Guvernului, Președinției o lege care a facilitat niște drepturi pentru veteranii de război și a participat la diferite activități ale asociațiilor județene de veterani de război.
În această calitate, el a avut grijă să fie îndeplinite obligațiile economice ale României față de Uniunea Sovietică, în conformitate cu prevederile armistițiului din 1944, și a estimat resursele și bogățiile naționale în perspectiva naționalizării.
În această calitate, este membru al Consiliului Superior al limbii franceze, membru al Consiliului de Administrație al Agenției France-Presse și membru al Comunității radiourilor publice în limba franceză.
În această calitate, pentru a-i ușura misiunea de evanghelizare a Transnistriei, el a fost consacrat la Odesa în ziua de 25 iulie 1943 ca episcop titular de Caesaropolis.
În această campanie, brigada a fost comandată de colonelul Ioan Nisipeanu.
În această campanie, brigada a fost comandată de colonelul Romulus Scărișoreanu.
În această campanie n-a existat doar o singură bătalie, Rovine a fost doar locul celei mai importante lupte.
În această carte el stabilește posibilitățile, sfera de acțiune și relevanța studiului filosofic al matematicii.
În această casă, Veronica Micle stătea mai ales în perioada verii.
În această clinică lucrează 2 medici primari, 1 medic specialist, rezidenți și 13 asistente medicale.
În această colecție sunt șapte concerte complete pentru un singur clavecin (BWV 1052-1058), trei concerte pentru două clavecine (BWV 1060-1062), două concerte pentru trei clavecine (BWV 1063 și 1064) și un concert pentru patru clavecine (BWV 1065).
În această competiție, Galásek a jucat cinci meciuri pentru Willem II.
În această concepție pentru obiectele perceptibile ar exista niște obiecte în sine, autonome de subiect, inaccesibile percepției acestuia, perfecte și imuabile.
În această cronologie, Ma înseamnă „milioane de ani în urmă” și ka înseamnă „mii de ani în urmă”.
În această etapă, proiectul bine evaluat este realizat și implementat sub forma unui sistem software.
În această fază au avansat primele patru echipe din fiecare grupă principală.
În această funcție a acționat ca protector al grupului de „aparatcici necultivați, închistați și agresivi” care preluaseră controlul asupra vieții spirituale din România.
În această funcție a făcut multiple studii și cercetări de teren, lărgind aria acestora și editând noi culegeri de dansuri și tradiții.
În această grădină se găsea un chioșc umbros, unde domnitorul mânca și se odihnea în zilele călduroase de vară.
În această groapă sunt înhumați 47 militari cunoscuți și 4 militari necunoscuți.
În această împrejurare, Anglia sprijinise militar și diplomatic Țările de Jos pe toată durata conflictului.
În această interpretare a Medusei, încercările de evitare a privirii sale reprezintă evitarea realității deprimante a faptului că Universul este lipsit de sens.
În această limbă, pronumele de întărire se folosesc și ca reflexive, ex.
În această lucrare a introdus termenul de linie a sinusurilor (
↵În această lucrare, există, de fapt, două gavote separate, ambele în formă binară.
În această lucrare Mack a susținut că fortăreața poate fi apărată, iar orice inamic poate fi ținut ușor la distanță cu 50 de tunuri amplasate în castel.
În această luptă politică, Francisco de Paula, recunoscător, loial și subordonat fratelui său regele, a sprijinit politicile conservatoare ale lui Ferdinand al VII-lea.
În această ordine de idei enciclica Fides et Ratio a criticat sub nr.
In aceasta perioada a avut parte de o adevarata convertire, care l-a asezat in totalitate de partea Reformatiunii.
În această perioadă a devenit, de asemenea, un prieten apropiat al lui Musa Bigiev.
În aceastǎ perioadǎ apar evidențe al unor unitǎți administrative și economice pe insulǎ, indicând faptul cǎ Creta Minoicǎ se afla la apogeu.
În această perioadă, a predat cursurile Istoria pedagogiei și Legislația școlară.
În această perioadă, armata cartagineză a parcurs aproximativ 120 km.
În această perioadă au fost montate o serie de spectacole de mare succes ca de exemplu Romeo și Julieta, Hamlet, O tragedie americană sau Jurnalul Annei Frank.
În această perioadă, caii din zona scandinavă erau extrem de buni și începuse să apară înmormantarea prin bărcile-morminte.
În această perioadă, creațiile lui Al-Mutanabbi relevă pe de o parte capacitatea sa poetică extraordinară și pe de altă parte, personalitatea sa complexă.
În această perioadă el a identificat o criză de identitate la nivelul țării, o criză produsă de procesul de laicizare atât în perioada colonială cât și după aceasta.
În această perioadă Fo și soția, Franca Rame, vor reveni în televiziune pentru un ciclu intitulat Teatrul lui Dario Fo.
În această perioadă ideologia confucianistă a fost reinterpretată fiind combinată cu elemente din budism și taoism.
În această perioadă, Khmerii Roșii au început să se îndepărteze de Sihanouk și de susținătorii lui și în zonele eliberate a început colectivizarea agriculturii.
În această perioadă, liderii militari locali supuși Zhoului, au început să-și afirme puterea și să concureze pentru hegemonie.
În această perioadă, nu a existat nici un fel de unitate de opinii sau de acțiune a elvețienilor înșiși (nici măcar între aceia care fuseseră nucleul Vechii Confederații) pentru un viitor confederat al Elveției "republicane."
În această perioadă, Obama a primit suportul mai multor superdelegați decât Clinton.
În această perioadă s-a îmbolnăvit din cauza unui virus.
În această perioadă se construiește Catedrala armenească, una dintre cele mai frumoase din țară.
În această perioadă serviciul religios s-a desfășurat într-o sală de clasă a școlii sau într-o locuință particulară.
În această poziție, doctorul Townes a luat parte la predare, cercetare și alte activități în mai multe campusuri ale universității cu toate că acesta se afla în campusul Berkeley.
În această privință, PLM nu este un concept nou (Rosen, Jason, 2010, op.
În această privință Sigismund era un produs trist și un exemplu respingător al artei pedagogice iezuite.
În această regiune „cel mai cald” oraș este Trebinje (Требиње).
În această revistă i-a fost publicat și primul poem.
În această rundă - patru echipe au fost determinate de OFC în martie 2014 vor juca un mini-turneu round-robin de pe data de 31 august pînă pe 4 septembrie 2015, care va avea loc pe un singur stadion care va fi confirmat.
În această secție, unde noi credeam că avem cel mai bun tovarăș președinte, așteptând de aceea cele mai bune rezultate, noi am înregistrat cel mai proaste rezultate dintre toate secțiile de votare pentru militari.
În această secțiune discutăm numai codarea de culoare pentru SDI; alte codări de culoare sunt posibile dacă tratăm interfața ca un canal de date de 10 biți.
În această situație satul Livadia nu a fost teatru de luptă.
În această teorie, proprietățile statistice ale vortexului fluctuant sau a liniilor defecte sunt descrise ca și excitații elementare cu ajutorul câmpurilor, a căror diagrame Feynman corespund cu pozele liniilor.
În această viziune a spus că a văzut ”poporul Advent” călătorind pe o cărare îngustă și dreaptă spre Noul Ierusalim(Cer).
In această viziune bidimensională, obiectele sunt tratate ca niște suprafețe colorate, iar cele din adâncimea spațiului sunt pictate ca și cum ar fi văzute în prim plan.
În această vreme Harrison Brown a găsit o nouă metodă de numărare a izotopilor de plumb din rocile vulcanice, adică acelea formate prin încălzire față de cele formate prin sedimentare.
În acea vară, simțindu-se fermecat de Ibiza, a decis că vrea să devină DJ.
În acea vreme cartierul a fost populat de peste 10000 evrei, jumătate sefarzi și jumătate așkenazi.
În acea zi totul părea o zi foarte ciudată și foarte multe știri.
În aceeași lună comitetele de plăși au fost transformate în comitete raionale.
În aceeași lună, comuniștii au înființat Armata Revoluționară din Kampuchea ca aripă militară a partidului.
În aceeași măsură, așa cum menționează în interviurile pe care Fadia Faqir le-a dat, propria famile și trăirile din cadrul acesteia au reprezentat un alt imbold în vederea abordării unor tematici controversate.
În aceeași perioadă a început extragerea ghipsului prin aplicarea exploziilor.
În aceeași perioadă debutează cu poeme sub numele adevărat în revista Tomis.
În aceeași perioadă, Hayden Herrera a publicat o biografie a Fridei Kahlo, o lucrare de referință pentru cunoașterea personalității artistei, Frida: The Biography of Frida Kahlo (1983).
În aceeași perioadă, în 2015 a urmat cursurile Institutului Johan Cruyff din Barcelona.
În aceeași perioadă în care grecii din Atica foloseau sistemul acrofonic atic, celelalte polisuri și-au dezvoltat sisteme de numerații proprii bazate pe aceleași principii și având aceleași caracteristici cu acesta.
În aceeași perioadă, insula Tobago a fost transferată către coloniștii spanioli, britanici, francezi, olandezi și curlandezi de mai multe ori decât oricare altă insulă din Caraibe.
În aceeași perioadă se ridică turnul de pază din centrul așezării, cunoscut azi ca "Turnul Ciunt".
În aceeași săptămână, Born Sinner a rămas pe locul doi, vânzând mai multe unități decât Yeezus, iar următoarea săptămână a urcat pe locul unu.
În aceeași seară aproape toți membrii organizației au fost arestați.
În aceeași seară, în Sala Reduta este organizată o serată, la care Agatha dansează cu un ofițer turc, iar Gonfalone joacă faraon cu Aristide Ghica, Iancu Chinezu, Scarlat Vârnav și cu jupân Kiriazi.
În aceeași zi a fost internat în sanatoriul doctorului Șuțu, cu diagnosticul de „manie acută”.
În aceeași zi, a fost lansat primul single al albumului, „Like Me”, cu Jeremih.
În aceeași zi a fost ridicat la rangul de protosinghel.
În aceeași zi, alegerea președintelui și vicepreședinților Senatului s-a soldat cu înfrângerea lui Auguste Scheurer-Kestner, primul politician dreyfusard, renegat de colegii săi a doua zi după achitarea lui Esterhazy.
În aceeași zi, Congresul Deputaților Poporului a votat să se organizeze alegeri simultane parlamentare și prezidențiale în martie 1994.
În aceeași zi, Divizia a 75-a a efectuat atacuri de diversiune pentru abaterea atenției germanilor de la principalul obiectiv al aliaților, orașul Colmar.
În aceeași zi, o nouă încercare a trupelor bolșevice de a încercui Legiunea Română la Kuitun s-a soldat cu un nou insucces.
În aceeași zi zboară până la Assuan, pe vechiul traseu.
În aceiași zi flota engleză de 38-43 nave de linie Conform exigențelor militare din acele vremuri, în linia de bătaie erau destul de puternice doar navele cu 40 de tunuri sau mai multe.
În acel an, Balduin a încheiat pacea și a prestat omagiu noului rege.
În acel an combinatul era finalizat în proporție de 90% și s-au investit în el 1,8 miliarde de dolari.
În acel an, comunitatea ortodoxă din Românești era păstorită de preotul paroh Vasile Suciu (născut în 1894).
În acel an, Kaplický a fost subiectul unui documentar ceh intitulat Profil.
In acel an s-a produs o străpungere accidentală cu apele lacului învecinat Iosif, mina Regele Mihai (mina 1 Mai) fiind inundată și scoasă definitiv din funcțiune.
În același almanah Almanahul Convorbiri Literare, pag.
În același an, 1342 a fost numit protopop al Bazilicii Sf.
În același an (1898) a fost închis ca urmare a investigațiilor în activitățile secrete ale Societății pentru Educația Poporului.
În același an, 1963, a apărut în filmul Billy Liar.
În același an 1967, arhitectul Renaat Braem și arhitectul peisagist și designerul urban Johan D’Huyvetter au înaintat consiliului un plan de dezvoltare pentru plaja Sint-Anna.
În același an (1978) Helene Cara scrie la Paris un one woman show despre emigrație după poemele lui Bertolt Brecht pe muzica lui Kurt Weill:" Chassee de Sept pays".
În același an a apărut într-un musical franțuzesc, Paroles et musique, ca opusul lui Catherine Deneuve.
În același an a călătorit în Europa pentru prima oară.
În același an a compus muzica pentru filmul lui Greengrass, Green Zone, documentarul lui Asif Kapadia, Senna, împreuna cu Antonio Pinto, si Knight and Day.
În același an a cucerit titlul național de seniori, primul dintr-o serie record de 13.
În același an, a devenit diplomat al Școlii de Științe Politice din Paris.
În același an a fost imaginea parfumului Kenzo Amour.
În același an a început cu compun Rai Comerțului, pentru care el a creat o serie de lucrări cu privire la rețelele de Rai obținerea succesului cu "Russicum", "Să moară de politică" și "Sfânta Alianță".
În același an a jucat Deputy Martin în filmul de groază My Bloody Valentine 3D, 2011, rolul lui Darwin a urmat în X-Men de film X-Men: First Class.
În același an a luat premiul „Paladinul de Aur” pentru un film despre viața sa.
În același an apare și Joan Manuel Serrat.
În același an apare și volumul său: Vocabular de vorbe străine în limba română, adică slavone, ungurești, turcești, nemțești, grecești etc.
În același an, a plecat la Moscova ca reprezentant oficial al Bisericii ortodoxe moldovenești la Patriarhie.
În același an a primit premiul Camille Graeser la Zurich.
În același an, Arthur Conan Doyle publică prima ediție cu „Sherlock Holmes”, iar autoritățile sunt în căutarea unui criminal denumit „Jack Spintecătorul” acuzat de crime în serie.
În același an, au mai fost numite la școala din Nisipari următoarele cadre didactice: învățătoarea Mărgean Nița, învățătoarea Munteanu Elena, profesorul Letcă Gheorghe și soția sa, învățătoarea Letcă Maria.
În același an, canalului Belsat TV i-a fost interzis să utilizeze marca sa, în urma unei hotărâri judecătorești de la Minsk care afirma că încălca drepturile antreprenorului Andrei Beliakov, care a înregistrat o firmă numită Belsat Plus.
În același an candidează la Colegiul I, fiind ales deputat de Gorj.
În același an, compania și-a schimbat numele în Pony Inc.
În același an, el trece în neființă.
În același an este executat de bizantini.
În același an, excelența sa în matematică este recunoscută prin invitația de a conferenția la cel mai prestigios eveniment de matematică din lume: Conferința Internațională de Matematică de la Beijing.
În același an, fiicele au plecat la Paris devenind artiste și desfășurându-și activitatea sub numele de "Grety" și "Gazelle" în trupa poetului Jacques Prévert.
; în același an, în noiembrie, Urban a cerut Conciliului de la Clermont să discute chestiunea mai pe larg.
În același an - întors în țară - primește funcția de șef al serviciului de boli nervoase la spitalul Pantelimon; un an mai târziu este numit profesor la clinica bolilor nervoase a Facultății de Medicină din București.
În același an, intră ca profesor suplinitor la Liceul Mihai Viteazul din București, ca în anul următor să fie asistent la Catedra de Algebră Axiomatică și Matematici Elementare, iar în 1955 lector la teoria grupurilor și structurilor.
În același an, în urma unui recensământ s-a stabilit că orașul număra 1.800 de locuitori, majoritatea emigranți stabiliți în Siret.
În același an, Karađorđe, liderul primei răscoale și rival al lui Obrenović pentru conducerea Serbiei, a fost asasinat la ordinul celui din urmă.
În același an, Ludovic al XIV-lea i-a oferit tronul Poloniei, dar Iacob a refuzat deoarece se temea că acceptarea coroanei poloneze ar exclude orice posibilitate de a se întoarce pe tronul Angliei.
În același an orașul devine locul de reședință a Episcopiei Hotinului.
În același an părăsește cartierul Notre-Dame de Lorette pentru a se instala într-o locuință de pe bulevardul Bonne-Nouvelle.
În același an, partizanii reușesc, în bătălia de la Sutjeska să scape din încercuirea trupelor germane și să ocupe porțiuni ale litoralului dalmat.
În același an, Petru Diaconul a compărut în fața împăratului Lothar al II-lea, ăn numele mănăstirii.
În același an, povestea ei Pat īkšķis nelīdzēja (Chiar și degetul meu nu a ajutat) a fost publicată în jurnalul pentru copii Bērnība sub pseudonimul ei, Ezera.
În același an publică o serie de memorii și impresii de călătorie sub titlul Din tainele vieții.
În același an, se căsătorește cu Jack Haley Jr., producător și regizor american.
În același an se căsătorește cu prima sa soție, Aurelia Tizon.
În același an, solista a jucat rolul psihoterapeutei Patricia în Why Did I Get Married?, pelicula înregistrând încasări de 21,4 milioane de $ în prima săptămână.
În același an, Suedia a intrat în război împotriva fratelui ei, lucru la care ea s-a opus.
În același an, trupa a lansat a doua producție vizuală, prin lansarea DVD-ului Disasterpieces.
În același număr al ziarului, el a menționat pe cei care au împrumutat lucrări, începând cu domnitorul Carol I urmat de Nicolae Grigorescu, Theodor Aman, Seincescu, Constantin Lecca.
; în același plan, accelerația aflându-se de aceeași parte a tangentei ca și versorul normalei principale.
În același strat, a găsit o mare suprafață de plăci poligonale dintr-o armură osoasă.
În același text, mama sa o certa pe tânăra Musarium că refuzase două oferte primite din partea unor domni bogați de a face dragoste cu ea contra a una sau două mina, preferând să rămână fidelă soțului său.
In acelasi timp a fost construita si actuala biserica romano-catolica.
În același timp, a fost și membru al Societății de științe filologice și al Societății române de bibliofilie.
În același timp, aliații au încercat să profite de victoriile din Marea Coralilor și de la Midway pentru a limita inițiativa strategică a Japoniei.
În același timp a permis României să obșină împrumuturile externe pentru stabilizarea monedei.
În același timp, artileria cazacă a dispersat și aceste forțe rămase ale moldovenilor.
În același timp, călugării făceau presiune să obțină o nouă mănăstire.
În același timp, Cazimir cel Drept, capul limpede al rebeliunii, a făcut un tratat de diviziune cu susținătorii săi: toată regiunea Silezia a fost acordată ducelui Boleslau cel Înalt și Polonia Mare a fost data lui Odon.
În același timp, el se folosește de documentele din arhivă pentru a-și crea un inventar complet al averii baronului, strângând în paralel și un bogat material de șantaj la adresa unor persoane avute din imediata sa apropiere.
În același timp, el susținea că este apropiat de unii din capii mafiei din Bulgaria.
În același timp, exporturile de cereale în perioada 1932-1933 au continuat, deși la niveluri mai scăzute decât in anii precedenți.
În același timp forța tradiției orale scade în mod constant, iar menținerea culturii specifice acestora este tot mai dificilă.
În același timp, funcționează un timp ca profesor de Religie și Latină la Liceul "Ștefan cel Mare" și la liceul de fete "Oltea Doamna", ambele în Iași.
În același timp, gama de produse și soluții pentru construcții Astron a consolidat portofoliul Lindab.
În același timp, grecii au fost înfrânți la Alamana de armata lui Omer Vryonis, luptă în timpul căreia a fost ucis Athanasios Diakos.
În același timp în chivot se pune cutiuța cu noua rezervă euharistică, și anume agnețul sfințit în ziua însăși (și care urmează a fi dumicat în marțea paștilor).
În același timp, în ficțiunile sale, van Vogt a fost atras de monarhia absolută ca formă de guvernământ.
În același timp în om este sufletul întregului; tăcerea înțeleaptă; frumusețea universală, cu care fiecare parte și fiecare particulă este relaționată, eternul UNU.
În același timp, Johnny este provocat de Green la un duel cu pistoalele, acesta din urmă încercând să-l împuște pe la spate.
În același timp, Knuckles, singura echidna rămasă, își propune să găsească cioburile Maestrului Smarald și să o repare.
În același timp, linia a fost bifurcată la Howth Junction, secția originală continuând până la Howth și o secție nouă mergând până la Malahide (vezi hartă).
În același timp, Malachi folosește "sângele nevinovat" al lui Meredith pentru a deschide un portal, eliberând astfel un demon trimis pentru a lua cu el sufletul lui Solomon.
În același timp, misiunea întreprinderii în toți acești ani consta în perfecționarea continuă a echipamentelor tehnice, prin percepția produselor tehnologice progresiste noi.
În același timp, noile contracte ale wrestlerilor au fost prevăzute cu clauze suplimentare care făceau dificilă trecerea în federația concurentă.
În același timp s-a decis construcția rachetei C-IB (Saturn IB), care avea să fie folosită la testarea modulului de comandă pe orbita Pământului.
În același timp, Saladin a pornit o serie de incursiuni în Palestina în fruntea unei armate de mai mult de 20.000 de călăreți.
În același timp, s-au reînregistrat "toți Frații care au împărtășit idealul Masonic de conduită".
In același timp se făceau măsurători seismice la 5 km distanță nord-vest de vârf.
În același timp, tătarii din Crimeea atacă hotarul de est, în timp ce oștile Țării Românești și Ungariei atacă dinspre vest.
În același timp, teroriștii UÇK au Început să treacă ilegal frontiera și s-au stabilit în zonele populate albaneze și municipalitățile din republică.
În același timp, Timoșenko a pregătit un contraatac pe 23 mai, care trebuia executat de Armatele a 9-a și a 57-a.
În acelaș timp Ellis a început să elaboreze principiile și tehnicile unei terapii pe care a numit-o „rațională”.
În acel moment, el a considerat că trebuie să renunțe la muzică, ajungând la vârsta de 30 de ani fără nici un real succes.
În acel moment, forțele sovietice înaintaseră adânc în teritoriul manciurian.
În acel moment, în 1815, Saxonia a fost forțată să cedeze partea sa de nord Prusiei.
În acel moment sosesc în sat tânărul conte Franz de Télek și ordonanța sa, Rotzko.
În acel țăran, Dul Băncilă a avut tendința poporanistă de a arăta marea mizerie și sărăcie a țăranului român.
În acesta era prevăzută colaborarea între cele 2 țări in plan politic, militar, cultural, economic și științific, având ca scop unificarea culturii arabe si islamice in zona Orientului.
În acestă expediție de cercetare cei doi se sprijină reciproc.
În acest al doilea sens urmărește limbajul construcțiilor logice pure și limbajul construcțiilor logice aplicate.
În acesta trăiește protagonistul jocului și al seriei, maestrul hoț, Garrett.
; în acest caz, administrarea se face intravenos.
În acest caz, a fost nevoie de compromiterea și judecarea economistului Alexandr Ciaianov.
În acest caz conceptul de dominanță și recesivitate nu se mai aplică alelelor genelor situate pe cromozomul X (cu excepția celor localizate în regiunile pseudoautozomale).
În acest caz, conținutul web ar trebui să fie util și scris într-o formă în care să fie înțeles ușor.
În acest caz, Hamiltonianul este cunoscut sub numele de Hamiltonianul submulțimii Riemenniene.
În acest caz instanța a tratat atât articolul 6 (desfășurarea proceselor într-un termen rezonabil), cât și articolul 8 (Dreptul la respectarea vieții private și de familie).
În acest caz, regula lui Pacioli ar atribui întreg premiul câștigătorului acelei singure runde, deși un avans de o rundă câștigată într-un joc cu multe runde poate fi insignifiant.
În acest caz, trebuie să explicăm sinonimia cognitivă fără a apela la analiticitate.
În acest caz, următoarea lovitură nu poate fi jucată spre acea bilă (ar fi lovitură condusă).
În acest caz, utilitatea așteptată se construiește din diferite stări.
În acest caz, valorile numerice ale rădăcinilor pot fi obținute printr-un algoritm de tipul metodei lui Newton.
În acest conflict, cele două mari puteri comuniste concurau și una cu cealaltă și pentru influența în Asia de sud-est, iar SUA încerca să împiedice răspândirea comunismului în țările fragile din Asia, care, recent, deveniseră independente.
În acest context istoric, Vlad Țepeș a luptat pentru a-și apăra domnia și țara, folosind împotriva inamicilor metodele de disuasiune specifice epocii, din care făceau parte și execuțiile și supliciile cu caracter exemplar și de intimidare.
În acest context oasele lui Aron Vodă și ale altor boieri au fost dezgropate și aruncate afară, fapt cunoscut din memoriul adresat de Mihai către ducele de Toscana.
În acest context, o metodă de căutare este descrisă ca fiind completă atunci când este garantat că va găsi o stare căutată, dacă există una.
În acest context, principiul înseamnă că prețurile sunt aceleași cu cele care ar fi fost utilizate dacă n-ar fi existat nici o relație între părți.
În acest din urmă caz se scrie cu stilul, un instrument ascuțit la un capăt și plat la celălalt.
În aceste 5 grupe pentru amfiboli sunt 78 de baze prezente.
În aceste 8 luni echipa a beneficiat de o investiție seed, de spațiu de lucru, consultanță legală, financiară și mentorship din partea unor oameni de talie mondială din industria online.
În acestea l-a etichetat pe Preziosi ca italian lavantin botezându-l cu numele de Antonio.
În aceste categorii se pot încadra diverse tipuri de publicitate comercială, variind de la promovare la fraudă.
În aceste cazuri aceste date pot deservi discriminări, abuzuri,iar în unele cazuri extreme din istorie și măsuri de deportare în masă sau chiar genocid.
În aceste cazuri, suprastratul este o limbă din prima categorie, iar substratul – o limbă sau limbi autohtone.
În aceste condiții au început să se facă eforturi pentru crearea unei forțe defensive nocturne.
În aceste condiții, cristalele de chiciură se formează prin sublimarea directă a vaporilor de apă și apoi, se depun pe diversele obiecte.
În aceste condiții, cu cât era mutată mai puțin cu atât starea ei era mai bună: astfel tipărirea a ajuns să fie efectuată în aceeași locație ca și culegerea.
În aceste condiții, ei pot detecta ușor obiecte în mișcare dar au dificultăți în a vedea obiectele staționare Department of Primary Industries, Water and Environment.
În aceste condiții mărinanii au devenit ortodocși în majoritate covârșitoare.
În aceste condiții, poetul se duce la bordel, unde este primit ca oaspete de către Marion, noua matroană.
În aceste condiții, se părea că guvernatorul Greciei ar fi fost silit să convoace Adunarea Națională.
În aceste condiții, sistemul filiației nu a suferit modificări, ci doar adaptări pentru soțul care nu a participat cu material genetic.
În aceste condiții, strategia lui Napoleon era aceea de a profita de liniile de comunicație interioare pentru a manevra în mod rapid și neașteptat și a învinge corpuri de armată inamice izolate, pentru a produce aliaților pierderi cât mai mari.
În aceste curse pot participa călăreți de orice vârstă și pregătire.
În aceste estimări, Rădulescu nu a luat în calcul numărul lesbienelor și nici al persoanelor care, de-a lungul vieții lor, au avut anumite experiențe homosexuale, dar pe care nu le-a inclus în populația homosexuală masculină sau feminină.
În aceste locuri, existau deja garnizoane romane staționate din primul război, ușurând foarte mult înaintarea romanilor.
În aceste locuri s-au găsit obiecte foarte fine de aplicații religioase și practice, inclusiv figurine ale zeului Marte și fragmente din ceramică africană Terra sigillata.
În aceste pintâlniri monarhul are dreptul să fie informat de deciziile guvernului, poate oferii sfaturi și are dreptul să atenționeze interlocutorii asupra problemelor pe care acesta le consideră importante.
În aceste regiuni, agenții lui Ivan au atacat boierii, negustorii și chiar și oamenii de rând, pe unii i-a ucis fără judecată și le-au confiscat proprietățile.
În acest exemplu un număr este împărțit iar rezultatul este stocat.
În acest fel a fost creat un grup conducător al intelectualilor radicali al sovietului format în principal de muncitori, soldați și țărani.
În acest fel, artistul a ajuns să imprime ansamblului imaginii zugrăvite, o notă decorativă personală.
În acest fel fiecare pereche are valoarea constantă de 101. Extrapolând raționamentul se obține formula anterioară.
În acest fel nu are loc o punere în comun de electroni (
În acest fel, politicienii vor alege acea alternativă politică menită să le mărească șansele de a fi realeși.
În acest fel, se poate reconstrui distribuția tridimensională a galaxiilor în univers.
În acest fel, singurul gaz adăugat în sistem, la aceeași adâncime, este oxigenul necesar arderilor metabolice.
În acest film, profesorul Moriarty evadează chiar de sub ochii inspectorului, iar când acesta din urmă îi descrie lui Sherlock Holmes cum a decurs evadarea profesorului, detectivul cataloghează cu umor activitatea lui Lestrade: "Eficient, ca de obicei!"
În acești ani, Ahmatova ajunsese să fie privită ca fiind modelul favorit pentru mulți artiști.
În acest mod aplicarea legii străine este înlăturată în favoarea dreptului instanței sesizate.
În acest mod, asirienii au reușit să mențină controlul asupra imperiului lor.
În acest moment al conflictului, însă, nevoia Marinei de mobilitate era discutabilă.
În acest moment, Bobby Lockwood participă la Tumble, o emisiune de pe BBC One.
În acest moment, filmul se termină brusc, iar Holmes se uită „încurcat”.
În acest moment, îi aparținea personal și încă nu făcea parte din Bijuteriile Coroanei Davenport, pp.
În acest moment, se vor considera aceleași reguli ca în precedenta rundă de pariuri.
În acest perimetru se află cele mai multe puncte de interes turistic cum ar fi castelul din Heidelberg.
În acest poem auzim pentru prima oară de miracolele sfântului Olaf.
În acest punct a fost plasat monumentul Four Corners Monument.
În acest război de 105 zile, finlandezii aveau la dispoziție 9 divizii de 15.000 soldați fiecare, iar sovieticii 45 a câte 18.000 de soldați.
În acest scop a numit patru deputați, care să ducă, în continuare, tratative cu guvernul transilvănean.
În acest scop ea își alege o ramură uscată dezgolită unde poate fi ușor remarcată prin cântec și coloritul penajului.
În acest scop, în cadrul SRTV funcționează departamente de emisiuni pentru străinătate.
În acest scop, partidul a organizat acțiuni de sabotare a activității fabricilor de armament și muniții, a căilor ferate și a porturilor, pentru a împiedica trecerea convoaielor feroviare către front.
În acest scop, puterile învingătoare au convocat Congresul internațional de la Viena (septembrie 1814 - iunie 1815).
În acest scop, șabloanele servesc ca punct de plecare în construirea site-ului, constituie structura acestora și sunt, de regulă, foarte ușor de personalizat.
În acest scop se poate recurge la tehnica tabelelor de adevăr.
În acest sens a avut prezențe la TV France Culture și la Radio France Musique.
În acest sens a înființat organizația El Servicio de Paz y Justicia, care a servit ca instrument de apărare a drepturilor omului și de denunțare a atrocităților comise de dictatura militară.
În acest sens, a obținut un certificat de „luptător remarcat pentru fapte deosebite” în 1996.
În acest sens, Ciochia (1969) Ciochia, V., 1969.
În acest sens, Grigore Gafencu menționează că „.
În acest sens mediile mijlocesc între autorul (sursa) informației și consumatorul de artă sau cultură (destinația).
În acest sens, merită adăugat, poate, faptul că această credință în existența vrăjitoarelor a antrenat sacrificarea inutilă a mii și mii de victime omenești, în așa-numitele "vânători de vrăjitoare".
În acest sens putem aminti : barotate- Șnit cu cremă de fistic/cu cremă de cafea/cu cremă de lămâie/mozaic/fructo, Mocatine, glasate- Moca, Select cu fructe confiate.
În acest sens, se poate aminti Pravila lui Matei Basarab din 1652, care în glava 277 oprește pactul încheiat la înzestrarea unei fete în momentul măritișului, ce are drept obiect oprirea acesteia de la moștenirea părintelui său, dacă nu există testament.
În acest sens, substanța poate fi universală, adică substanță secundă (ca gen, specie, esență), respectiv particulară sau substanță primă (înțeleasă ca individual).
În acest sens, toate progresele tehnologice sporesc productivitatea muncii; efectul acestora asupra ratei profitului depinde de creșterea productivității prin creșterea cantității de mijloace de producție per lucrător.
În acest sens, un rezultat experimental este o observație empirică.
În acest sens, Vârful Omu, Babele, Sfinxul, Peștera Ialomiței, Lacul Bolboci, Lacul Scropoasa se află în satul Dobrești!
În acest sezon, eliminații se vor prezenta pe platourile emisiunii prezentate de Geoff și Bridgette Urmările Dramei Totale.
În acest single, compus de aceeași echipă de succes ce a stat și în spatele hitului "Bilionera", Otilia cântă despre experiența intensă a ultimelor luni datorată succesului pe un ritm senzual pop-dance plin de energie.
În acest sistem de valori se încadrează și ideea că bunurile pot oferi fericirea.
În acest sistem, se adaugă prefixul e- pentru fracții.
În acest spirit s-a instalat artilerie grea și medie.
În acest stadiu logica nu mai are de a face de loc cu fenomene afective, volitive sau de altă natură preocupându-se exclusiv de aspectul obiectiv al formelor gândirii.
În acest stat, Novgorodul era al doilea oraș ca importanță.
În acest testament, Elias cere moștenitorului „să înființeze și să stăruie a se recunoaște ca persoană juridică o fundație de cultură națională și de asistență publică numită «Fundația Familiei Menachem H. Elias»”.
În acest timp, 134 Cs se transformă în 134 Ba în mod direct.
În acest timp a câștigat Campionatul European sub 16 ani al UEFA din 1990, cu echipa Cehoslovaciei sub 16 ani, înscriind în finala împotriva Iugoslaviei.
În acest timp, a lucrat pentru o scurtă perioadă la o fermă de fluturi în Luck, Wisconsin și a studiat in Tottenham, Anglia timp de un semestru.
În acest timp, a publicat și povestiri pentru copii și a participat la elaborarea manualelor de limba germană.
În acest timp, Armata Română a dat dovadă de o mobilizare fără precedent pentru a construi în Pădurea Chicerea o unitate militară secretă.
În acest timp, artileria română și cea sovietică au executat neîntrerupt baraje de foc asupra întregii văi Culeșa – unde erau masate trupe rusești și în apropierea căreia se aflau trupele române.
În acest timp au apărut primele informații despre înaintarea unor tancuri franceze.
În acest timp, cei aflați sub comanda lui Sir Thomas Toubridge sunt blocați și nu se pot retrage pentru că bărcile lor au fost scufundate.
În acest timp el a fost promovat la gradul de căpitan la 1 mai 1917.
În acest timp el s-a familiarizat cu pictura și fotografia, practicându-le în mod amatoricesc.
În acest timp, germanii au început să folosească codurile navale pe care le capturaseră la Horten, transmițând ordine false.
În acest timp Imperiul otoman trece printr-o perioadă intensă de reforme și Ahmet Cevdet este trimis în Egipt.
În acest timp, patrulă de milițieni a lui Neagu plimbă străzile în căutarea lui Costi.
În acest timp, regina mamă a dat dispoziție doctorului Eduard Mezincescu să ancheteze modul cum au fost gestionate fondurile Consiliului de Patronaj în scopul acționării în justiție a Mariei Antonescu.
În acest timp, Sternberg a publicat prima sa colecție de poezie, la București în 1938.
În acest timp, Victor Dashkov își transformă propria fiică, Natalie, în Strigoi pentru propriile sale planuri malefice, de a deveni regele moroilor și de a face o schimbare în rândurile acestora.
În acest ultim film, „Die Wacht am Rhein” a fost cântat de ofițerii germani, care au fost acoperiți apoi de exilații francezi ce cântau „
În acest ultim stadiu, de ranchiună, căutarea erotomaniacă poate să aibă ca efect trecerea la persecutarea persoanei vizate, cu scandaluri și alte acțiuni.
În achondroplazie, forma mutată a receptorului este activă în mod constitutiv și aceasta duce la oase scurtate sever.
În acțiunile sale ar fi avut cinci complici.
În activitatea depusă, Cristina Chiriac a obținut și recunoaștere profesională de la organizații de profil (gradul de excelență ANEVAR și CECCAR, Asociația Brokerilor).
În activitatea literară a lui Beza, ca și în viața sa, trebuie făcută distincție între perioada umanistă (încheiată cu publicarea volumului Juvenilia) și cea ecleziastică.
În act se nominalizează că moșia respectivă întră în posesia Direcției Guberniale a Proprietății de Stat Herson-Basarabia.
În actualele conditii de reforma economica a tarii, asistam la un nou proces de reorientare a ocupatiilor spre economia de piata, fapt ce necesita analize detaliate.
În adâncime, apărarea urma să interzică trupelor ruse inamice trecerea acestora la vest de Prut.
În adaptarea din limba engleză de la Viz, ele sunt denumite Soul Slayers (Spintecătoare de Suflete).
În Adîgheia funcționează 23 de muzee de stat.
În adolescență a călătorit mult prin Europa și America de Nord, în vacanțe finanțate de tatăl său, Hans, fondatorul prosper al unei companii producătoare de mașinării de grădinărit.
În adolescență, el nu a fost receptiv la această experiență, spunându-i tatălui său că moștenirea lor nu este importantă și că ar trebui să îmbrățișeze secolul 24, mai degrabă decât să se concentreze asupra trecutului lor.
În adolescență se îndrăgostește de o colegă, Sarah, al cărei tată este extrem de rasist.
În a doua jumătate a anilor 1980 a colaborat cu compozitorul Oleg Kvașa.
În a doua jumătate a anului a terminat fără puncte.
În a doua jumătate a secolului al XIX-lea, sclavia fusese abolită în toate națiunile independente din America Spaniolă.
În a doua parte, ea a suferit în timp ce încerca să facă față mutării lui Sam în străinătate, dar a întâlnit un tip nou, Matt.
În a doua zi de bătălie, răsculații au fost câștigători.
În afara cazului în care în al doilea borcan se află exact 10 pietricele roșii și 10 pietricele albastre, o schimbare aleatoare a avut loc în frecvența alelelor.
În afară de acest aspect, întâlnirea se desfășoară sub regulile unui meci obișnuit de wrestling.
În afară de asta, Poole remarcă faptul că energia vidului era deja folosită în 2020, când primele trei cărți vorbeau că, în 2061, cea mai evoluată sursă de energie ar fi fost fuziunea la rece.
În afară de asta, TDK a anunțat în august 2006 că au creat un disc Blu-Ray experimental capabil să stocheze 200 de GB pe o singură față, folosind șase straturi de câte 33 GB.
În afară de CONTEMPORANUL a cântat în componența formației Bucuria și în alte colective muzicale.
În afară de deprinderea de a recaligrafia pasaje din lecturile sale, Ana Ruxandra aruncă în emoția lecturii propria trupă de actori (din recuzita figurativului sau) să rejoace textul care a încântat-o.
În afară de limba nativă franceză, actorul mai cunoaște limbile italiană, portugheză și engleză.
În afară de mărime, singura deosebire dintre masculi și femele este forma zonei uro-genitale: femelele au o proeminență emisferică cu diametrul de aprox.
În afară de numele lor, se cunosc puține lucruri despre poeții înșiși.
În afară de o tradiție mistică, tipic rusă, pe care o exploatează - evocând vraja compactă a icoanei, ca o conductă a divinului - lucrarea sa se înscrie într-un „Cântec al drumului deschis” cosmic.
În afara de promovarea în funcții de conducere a unor cadre locale din rândul națiunilor titulare, rușilor care serveau în conducerile regionale li se cerea să învețe limbile locale și să le folosească în treburile publice.
În afară de resturile arheologice ale vechii cetăți romane Marcianopolis, obiectele găsit pe situl săpăturilor au fost așezate, în cea mai mare parte, în Muzeul mozaicurilor.
În afară de succese apar și sincope.
În afară de transportul public municipal, există și curse ale companiei naționale Polska Komunikacja Samochodowa, precum și alte firme private, dintre care una dintre cele mai importante este Nord Express.
În afară de versiunile pentru pasageri, versiunile comerciale au fost produse și din 1985 până în 1993.
În afară de viii purtători ai ideilor criminologice, are acces liber la fondurile bogate ale bibliotecilor muscovite și, în primul rînd, ale bibliotecii „Lenin”.
În afara lansării de rachete si proiectile, teroriști din Fâșia Gaza au încercat și mai multe incursiuni armate împotriva agricultorilor israelieni din regiune, venind de pe mare sau prin mijlocirea unor tuneluri săpate pe sub frontieră, dar nu au reușit.
În afara oricăror efecte sau imagini spectaculoase, ele au noblețea simplității, susținută de toate datele unui pictor experiență!
În afara pretențiilor ca automobilul să meargă doar cu apă există propuneri ca hidrogenul sau oxihidrogenul să fie ars împreună cu combustibili petrolieri, mărind eficiența acestora.
În afara scrisului, Deborah și-a văzut de viața de familie, având trei fii.
În afara tunelurilor, Phelps este ajutat de un asistent, care îl împiedică pe șeriful corupt să mai trimită patrule după el, și încheie un târg în care este de acord să-i toarne pe conspiratorii înșelătoriei Suburban.
În afara turismului, orașul are ca activități industriale producerea aluminiului și construcția bărcilor.
În Africa de Nord, în special Tunisia, bărbații își acoperă capul cu pălăria chechia (Sha-shi-ya), care este făcută manual din lână.
Înaintarea prin stadiile lui Kohlberg are loc ca urmare a creșterii competenței individului, atât din punct de vedere psihologic, cât și în echilibrarea cerințelor social-valorice contradictorii.
Înaintarea spre apus a Armatei Roșii amenința să distrugă sistemul păcii de la Versailles, și prin aceasta să elibereze Germania de limitările umilitoare care îi fuseseră impuse.
Înaintașii lui Aurel Lazăr s-au stabilit la Săldăbagiu de Barcău, din zona Bihorului, veniți de undeva din Transilvania.
Înainte aici era un târg de comercializare a manuscriselor.
Înaintea meciului, echipele pot să facă încălzire la fileu timp de 6 minute împreună dacă ele au dispus în prealabil de un teren de joc pentru încălzire sau timp de 10 minute dacă ele nu au avut această posibilitate.
Înaintea războiului civil din 2011, guvernul spera să atragă noi investiții în turism, gazul natural și sferele serviciilor, pentru a-și diversifica economia și a-și reduce dependența de ulei și agricultură.
Înainte ca decizia Universității din Debrețin să fie publicată, el a venit ca emigrant în România și a încercat fără succes să-i convingă pe profesorii maghiari de la Cluj să depună jurământul de credință statului român.
Înainte ca oamenii să afle că pot vorbi și sunt inteligenți, Dr.
Înainte ca papă Bonifaciu să răspundă, Columbanus s-a mutat în afara jurisdicției episcopilor franci.
Înainte ca pisica sa-l poate prinde, șoarecele ia un pahar și amenință ca îl v-a arunca pe jos, spărgându-l.
Înainte ca soțul ei să ajungă la putere, Maria Amalia și soțul ei au trebuit să facă față problemei persistente a banilor, datorită faptului că nu aveau alt venit în afară de ce au primit de la Coroana engleză.
Înainte ca Wyborowa să fie îmbuteliată, alcoolul de distilat trebuie să fie redus la concentrația îmbuteliere de 40% prin diluare cu apă de la un izvor dedicat acestui scop.
Înainte copii ai credinței Nu există lege ca a noastră Purtând în întreaga lume Steagul Oxalá.
Înainte de 1936 principala vioară de concert a lui Huberman a fost o vioară "Gibson"
Înainte de 1963, numele oficial a fost Republica Populară Slovenia (Ljudska republika Slovenija).
Înainte de 1982 presiunea „normală” era atmosfera fizică, egală cu 1,013 25 bar, adică 101 325 Pa.
Înainte de 1989 a lucrat ca vopsitor la Uzina Mecanică Plopeni pe ștatul de plată, el de fapt ocupându-se de domeniul cultural artistic al uzinei.
Înainte de 1990, Ministerul Transporturilor și Telecomunicațiilor era cel care administra spectrul de frecvențe radio, prin intermediul Serviciului „Frecvențe” din cadrul Direcției generale de poștă și telecomunicații.
Înainte de a avea succes, Egan, Feehily și Filan împreună cu Derrick Lacey, Graham Keighron și Michael Garret (toți șase din Sligo) au făcut parte din trupa pop vocală Six as One care mai târziu și-a schimbat numele în IOYOU.
Înainte de aceasta a realizat primul break de peste 100 de puncte din istoria snooker-ului în 1930.
Înainte de aceasta folosea un Fender Stratocaster, chitara pe care a folosit-o în primul album cu Fleetwood Mac.
Înainte de acțiune, Smetona fusese redactor la (Lituanianul), și schimbarea orientării acestei publicații spre sfârșitul lui noiembrie a fost dată ca dovadă că el nu fusese informat de lovitura de stat până atunci.
Înainte de a deveni un bodybuilder, Shavershian a fost descris ca fiind un "copil slab" și un ectomorf.
Înainte de a deveni unul dintre cei mai de succes romancieri ai lumii a fost un hippie rebel, apoi autor dramatic, director de teatru, jurnalist, poet.
Înainte de a fi ales Președinte la Columbiei în 2002, Uribe a fost Guvernator al departamentului Antioquia între 1995 și 1997.
Înainte de a fi spart, are forma unei sfere ce pare să fie făcută dintr-un material cristalin.
Înainte de a începe a doua etapă a turneului lor european în ianuarie 2015, trupa a postat un mesaj pe Facebook, spunând că toboșarul Pálmason nu va mai fi alături de ei datorită unor "motive personale".
Înainte de a muri, Angeal îi da lui Zack sabia sa, „Buster”, cerându-i să-i apere onoarea.
Înainte de anul 1960 după pașaport aromâni sunt înscriși ca vlasi (valahi), iar apoi – ca bulgari.
Înainte de a pleca de la Galatasaray, Misimovic l-a făcut pe Gheorghe Hagi „un mincinos”, dar a adăugat că își dorește toate cele bune pentru fostul său club.
Înainte de a semna cu Island Records, Mendes a fost într-un tur alături de băieții de la Magcon.
Înainte de descoperirile lui Speke, relatările exploratorilor izvoarelor Nilului vorbeau despre triburi de canibali și despre maniferele de dimensiuni monstruoase care ar fi trăit aici.
Înainte de emigrare Mifflin Wistar Gibbs împreuna cu alți doi barbați au călătorit până în colonie pentru a vorbi cu guvernatorul James Douglas despre cum vor fi tratați aici.
Înainte de joc, pucul este înghețat pentru a-i reduce proprietatea elastică și a preveni săltarea lui pe gheață.
Înainte de lansarea publică, o mare parte din Facebook a fost deja rescris și "testat pe câmpul de luptă" folosind noul limbaj.
Înainte de lansare, Hubba Bubba fusese denumită „Stagecoach” în timpul dezvoltării produsului și fabricației timpurii la uzina Wrigley din Santa Cruz, California.
Înainte de numirea ei ca principal, Mette Klit a fost antrenorul secund al clubului.
Înainte de nuntă mirele primește câteva sfaturi foarte succinte despre relațiile sexuale.
Înainte de ora stabilită a protestelor la nivel național, care era ora 19:00, ora Moscovei, mulți oameni au început să protesteze, manifestările cele mai mari fiind în Irkutsk și Novosibirsk.
Înainte de plecare se înțelege cu Directoratul pentru Afaceri Religioase să traducă Coranul în limba turca.
Înainte de reorganizare administrativă a Poloniei (1999) Szczucin a făcut parte din Voievodatul Tarnów (1975-1998).
Înainte de tratat, Norvegia a fost aliată cu folkungii, dându-le adăpost și ajutor de oameni și arme.
Înainte de un schimb de noapte, muncitorii dorm în general mai puțin decât înainte de un schimb pe timpul zilei.
Înainte să moară în 1213, al-Nasir și-a desemnat fiul de 10 ani ca successor.
Înainte să se ridice de la sol, Toto zărește o pisică și sare din balon, Dorothy sare și ea ca să-l prindă, iar vrăjitorul fără să mai poată controla balonul, pleacă fără ea.
Înainte să urce pe scenă se pregătea în așa fel încât să arate ca un cadavru și se tăia pe mâini în timp ce cânta Campion, Chris (20 February 2005).
În Ajunul Crăciunului, alaiul de băieți merge pe la casele unde sunt fete de măritat pentru a le colinda.
În ajutorul soldaților Armatei Roșii au venit acțiunile de noapte ale partizanilor sovietici, care au dinamitat numeroase secțiuni ale căii ferate care asigura apovizionarea frontului german.
În alegerile din același an, care au avut ca rezultat alegerea lui Gorbaciov ca primul NYT 20 martie 1990 Președinte al Uniunii Sovietice, PLD a obținut 8% din voturile exprimate.
În alegerile federale din 2007, cel mai popular partid a fost FDP care a primit 89,1% din voturi.
În "Alergătorul de la Marathon" mai publicase texte referitoare la Pamfil Șeicaru.
În Algeria, opoziția lor față de sunniți i-a apropiat de guvernul francez, mai ales de când acesta i-a autorizat să-și urmeze propriul sistem juridic.
În al patrulea cerc cei păcătoși sunt forțați să împingă cu pieptul roci enorme.
În Alpii Ammergau există aproape 200 vârfuri cu diferite înălțimi.
În altă variantă Oedip este cel care rezolvă situația.
”, înalt de 38 de metri, și „Mausoleul lui Mao Zedong”.
În alte cazuri ele reprezintă nisipuri marine, depuse în timpul unor vechi transgresiuni, remaniate și transportate la mari distanțe de către apele curgătoare.
În alte limbi decât cele slave s-a încercat găsirea unor echivalente precum ar fi teritoriu, provincie, sau regiune, deși mult mai corect s-ar putea traduce prin "zona de frontieră".
În alte limbi există consoane produse prin comprimarea aerului în glotă.
În alte locuri de Speyergaus Otterstadt 974 a fost construit de împăratul Otto al II-lea.
În alte surse este descris ca un om rău.
În alte țări, centralele hidroelectrice se află pe afluenții săi.
În alte teritorii, discul a experimentat clasări similare.
În alte zone se mai pot vedea și traversele din lemn lăsate pe terasament.
Înălțimea a fost cucerită de mai multe ori de fiecare beligerant în parte.
Înălțimea medie a bărbaților în China este 170 cm iar cea a femeilor este de 158 cm.
Înălțimea Monumentului este de 5 m, fiind sprijinit pe un soclu cu dimensiunile de 1/1 m. Împrejmuirea este realizată cu un gard din lemn.
Înălțimea vârfului este de 2.047 m deasupra nivelului mării după măsurătoarea germană și de 2.048 m după măsurătoarea austriacă, astfel că regiunea montană dominantă este una dintre cele mai cunoscute zone de munte cu altitudini de peste 2000 de metri.
Înălțimile cupolei, ale semi-cupolelor și ale micilor cupole adiacente sunt acoperite cu frescă cu motive geometrice și florale, în aceeași gamă coloristică plus unele elemente de roz.
Înălțimile domină drumul către Abbeville.
În al Treilea Ev, după ce au fost alungați din Moria de către balrogul Blestemul lui Durin, cea mai mare parte din neamul lui Durin a fugit în nord și a fondat orașe în Erebor și Ered Mithrin.
În amândouă piesele se observă cicluri de substituție a acordurilor, care mai târziu se vor numi “Coltrane changes”.
În ambele cazuri, forțele Commonwealthului înaintaseră prin luptă până la El Agheila, dar nu reușiseră să depășească acest punct.
În ambele cazuri, părinții solicită medicilor numeroase investigații medicale sau chirurgicale, victimizând repetat copilul.
În ambele cazuri șuruburile sunt M4 cu o lungime tipică de 10 mm.
În ambele teritorii Kuna este grupul etnic major.
În America de Nord T.tanneri, care atingea o lungime de aprox.
În amintirea vânătorii, a hotărât el ca stema noului stat să fie un cap de bour, așa cum scrie Grigore Ureche: "Și hierul țării sau pecetea cap de buor (sic) să însemnează".
În analiza sa, Brillouin presupune că demonul își începe acțiunea după ce „vede” unde se află molecula.
În Anglia îi apare volumul de versuri Call Yourself Alive și, în Statele Unite, Life Sentence, traduceri ale volumelor din țară, precum și volumele inedite Take My Word for It!, Blue Apple și Lady of Miracles, care se bucură de succes.
În Angola, islamul este considerat sectă periculoasă și este interzis prin lege alături de alte 200 de grupuri religioase.
În anii 1750 s-au construit grajdurile regale (Vaccheria), iar în anul 1775 s-a înființat prima manufactură de mătase.
În anii 1750 s-a urmărit să se transfere povara impozitelor din zona taxei pe cap de locuitor pe cea a taxelor indirecte.
În anii 1860, istoricul bisericii Andrey Nikolayevich Muravyov a creat o nouă hagiografie a lui Atanasie cu exemple de minuni ale moaștelor sale.
În anii 1870, a avut mai multe lovituri.
În anii 1890-1894 a lucrat în laboratorul profesorului Paul Schützenberger (1829-1897) de la Collége de France.
În anii 1890, femeile se așezau în față, în timp ce bărbații pedalau, frânau și conduceau din locul din spate.
În anii 1890, picturile sale au început să se bucure de admirație, mai întâi printre ceilalți artiști, apoi treptat în rândul publicului.
În anii 1919-1920 orașul s-a aflat sub ocupație română.
În anii 1920 a devenit director al Bibliotecii Municipale din Brno.
În anii 1920, după sfârșitul primului război mondial, țările europene au folosit din ce în ce mai mult aviația în scopuri pașnice; transportul de pasageri, poștă și mărfuri.
În anii 1929-1930, în timp ce era încă student, el a participat la realizarea unor documentare și a scris scenarii de film.
În anii 1930, 1940 și 1950 au existat limite stricte impuse jucătorilor străini.
În anii 1930 a scris în Monde - un ziar pro-comunist - drept critic.
În anii 1930 și 1940 Michael Gold (1894-1967) (pseudonimul scriitorului evreu american Itzok Isaac Granich) a fost considerat autorul și editorul proeminent al literaturii proletare din SUA.
În anii 1950 un bar numit Mexico City se afla foarte aproape de Zeedijk, pe Warmoesstraat 91. Camus a vizitat zona în octombrie 1954, când o cunoștință olandeză l-a dus într-un tur al locurilor "ascunse" din Amsterdam.
În anii 1956-1991 a fost cercetător principal și șef de departament la Institutul de Istorie, a participat la compilarea volumului „Istoria României” în două volume (Moscova: Nauka, 1971).
În anii 1960 autorul a depus eforturi pentru a scrie o proză eliberată de dogmatism.
În anii 1960 Belgia a trecut printr-un proces de federalizare, în urma căruia a fost format un sistem complex de entități federale.
În anii 1974-1980, s-a restaurat după proiectul D.M.I.A. București, în zilele Prea Fericitului Patriarh Iustin, a Înalt Prea Sfințitului Teoctist, mitropolitul Moldovei și Sucevei, arhitect proiectant Nicolae Diaconu, pr. ic. stvr.
În anii 1980, s-a determinat că primul specimen de ihtiozaur găsit de Joseph și de Mary Anning era și el membru al speciei Temnodontosaurus platyodon.
În anii 1990-1992 a fost decan al Facultății de Istorie a USM, iar între 1998 -2006 a fost președinte al Asociației Istoricilor din Republica Moldova.
În anii 1990, însă, producția industrială s-a prăbușit din cauza scăderii importurilor, investițiilor și a cererii de produse belaruse din partea partenerilor comerciali.
În anii 1990, porțiunea dintre Sadiya și Dhubri în India a fost declarată ca fiind a doua cale navigabilă.
În anii ’30, face în mod constant schițe de modă și ia în calcul o carieră în designul vestimentar.
În anii 3500 – 4000 î. Hr.
În anii '50 ai secolului al XIX-lea, Frémiet a realizat mai multe sculpturi legate de epoca lui Napoleon.
În anii '50, o tânără de 20 de ani poreclită Păpușica (eng. Babydoll) (
În anii '60 orașul a crescut rapid.
În anii '70 ai secolului al XX-lea, ea a fost restaurată, păstrându-se planul original.
În anii '70 regizează filme de factură istorico-revoluționară: Explozie cu efect intârziat (1970), Ultimul haiduc (1972), Pe urmele fiarei (1976) ș.a. După realizarea unui film muzical -
În anii '80 au apărut certuri între Jagger și Richards, distanțarea lor influențând negativ formația.
În anii 90, situl a fost reconstruit în întregime, în paralel cu dezvoltarea site-ului pentru construcția Mudam, muzeul de artă modern din Luxemburg.
În anii 976 până în 1094 a fost o biserică după modelul de la Constantinopol.
În anii care au urmat colectivizării agriculturii, aprovizionarea sovietică cu alimente a fost perturbată.
În anii cât a fost soția primului ministru (1964 1969) a fost urmărită îndeaproape de public și de presă, ea conducând numeroase organizații publice.
În anii ce urmează, una din puterile dominante urma sa fie Coaliția Chjeno-Piast.
În anii cincizeci clubul devine independent față de armată.
În anii de după război Lublinul a continuat să se extindă, triplându-și populația și mărindu-și suprafața.
În anii de ocupație germană 1917-1918 a fost evacuat la Iași.
În anii de studiu, a beneficiat de o serie de burse de cercetare în instituții academice din afara țării.
În anii în care a guvernat, Ferrara a devenit unul din centrele Reformei Italiei.
În anii începutului de carieră, până prin 1966, stilul de joc al echipei era apărare de fier și goluri marcate pe contraatacuri, iar cel care a lansat contraatacurile a fost Radu Nunweiller.
În anii pașnici ai domniei regelui Bounty s-a renunțat la inițierea în Meșteșug pentru formarea de grupuri Ucenicul asasinului, ed.
În anii următori a asistat la acordarea de drepturi cetățenești tuturor evreilor din România Mare.
În anii următori au scăzut atât producția cât și numărul de angajați - care era de aproximativ 20.000 în 1993.
În anii următori, efortul de observație a fost extins la obiecte mai mici care ar face daune pe scară largă, deși nu la nivel global.
În anii următori, GIRD a realizat trei sisteme de propulsie diferite.
În anime, Maka a dovedit că are puteri de arme demon moștenite de la tatăl ei, permițându-i să conjure lamele din corpul ei în timp ce este inconștientă.
În anime-ul japonez el este dublat de Kōichi Tōchika, iar când este arătat ca copil de Keiko Nemoto.
În a noua lună a anului următor, era a fost schimbată în epoca Meiji sau "guvernarea luminată", care mai târziu a fost folosită pentru numele postum al împăratului.
În antologia Spiritul și litera sunt adunate câteva dintre eseurile sale despre literatura română, precum Tema duelului la Camil Petrescu.
În anul 1087 un nou incendiu a cuprins edificiul fiind nevoie de reconstruirea catedralei.
În anul 1490 este menționată biserica din satul Oprișeni.
În anul 1670 Doamna Gabrielle Marie de Livron Bourbonne, Damă & Stareță a acestui loc, nepoată & succesoare a acestei remarcabile defuncte, pentru a marca pentru veșnicie ceea ce i se datorează memoriei sale, a pus să se facă acest mormânt.»
În anul 1690 a fost pentru prima dată acest cuvânt menționat în scris.
În anul 1691, Engelbert Kaempfer a vizitat Edo drept parte din ambasada anuala olandeza de la Dejima din Nagasaki.
În anul 1771, pe acest bastion a fost construită o școală de călărie (manej), iar în primul deceniu din secolul al XX-lea s-a ridicat edificiul actual al Spitalului de neurologie.
În anul 1820, comunitatea catolică din Hârlău aparținea de Parohia Hălăucești.
În anul 1820, totuși, el nu reușise să-i facă pe credincioșii catolici din oraș să adere la ideile sale.
În anul 1825 s-au efectuat ample lucrări de restaurare de către preotul paroh Ioan Grigorovici.
În anul 1835, este numit și hirotonit ca episcop ortodox al Bucovinei.
În anul 1835, sub păstorirea preotului Iosif Domșa (1824-1849) a fost construită prima biserică a satului, din lemn, iar în 1872, în timpul preotului Ilie Luca (1861-1884) a fost înființată o școală confesională greco-catolică.
În anul 1840, este hirotonit ca ieromonah.
În anul 1847, pe latura de sud a incintei, la etaj, a fost amenajat un paraclis cu hramul Nașterea Maicii Domnului și Duminica Tuturor Sfinților.
În anul 1851 are 1136 ortodoxi.
În anul 1859 capătă denumirea de Școala Centrală de Fete din Iași, care a fost transformată în 1893 în Școala Normală de Fete iar în 1904 Școala de Învățătoare Rurale, apoi Școala Mihail Sturdza Vodă.
În anul 1861, a fost redeschisă Parohia Adjudeni, ce a fost păstorită timp de trei decenii de pr.
În anul 1875, se consemnează transplantarea a circa 700 de tei din Pădurea Bârnova și plantarea lor pe Bulevardul Copou din Iași.
În anul 1882, când Robert Bähr a devenit asociat, fabrica a fost modernizată și utilizată pentru technici moderne de uz comercial.
În anul 1896 erau deschise un număr de 5 ocne de sare (active sau inactive) http://epa.
În anul 1900 populația satului număra 3394 de locuitori din care, 2167 germani, 1141 români, 60 maghiari, 26 alte nationalități.
În anul 1902, printr-o crăpătura a muntelui și-a făcut apariția o coloană de fum gros, însoțită de zgomote înăbușite, dar acest incident nu a fost o îngrijorare pentru locuitorii pașnici ai zonei.
În anul 1906, Frederic Storck a fost numit ca profesor la Școala de Arte Frumoase din București.
În anul 1906, în baza colecțiilor create participă la organizarea expoziției permanente a muzeului.
În anul 1908 a fost înălțată în sat o biserică de zid.
În anul 1909, reprezentanții fermierilor și lucrătorilor agricoli, cer președintelui mexican Diaz să le înapoieze pământurile care erau proprietatea lor, dovedită cu acte și luate pe nedrept.
În anul 1911, spre dezămagirea adepților și a soției sale, Annie, părăsește orașul Los Angeles, fugind cu secretara lui, pe care o va lua în căsătorie.
În anul 1912 a avut loc cea de a douăsprezecea manifestare expozițională a Tinerimii artistice sub cupola Panoramei Grivița.
În anul 1912 a câștigat din nou concesiunea editurii și în anul următor a extins activitatea prin concesiunea unei librării.
În anul 1912, în rândul celor 1670 de locuitori apar pe lângă români și evrei, iar la 1930 compoziția etnică era următoare: 1530 de români, 159 de evrei și un rus.
În anul 1912, Ștefan Luchian pictează într-un suprem efort tabloul Lăutul.
În anul 1915 a fost înființata „Liga basarabeana” ai cărei principali exponenți erau: C. Stere, Z. Arbore, dr.
În anul 1917 a fost numit comisar militar al guberniei Moscova.
În anul 1917, Lenard a inițiat o serie de atacuri contra teoriei relativității, căreia îi opunea propriile idei, expuse apoi (1918) în lucrarea Über Relativitätsprinzip, Äther, Gravitation (Despre principiul relativității, eter, gravitație) Schönbeck, pp.
În anul 1920 apartinea de județul Cojocna, plasa Cojocna, iar în anul 1930 a fost subordonat administrativ județului Cluj, plasa Cluj.
În anul 1921, pe moșia boierului Filipescu, a fost construită o clopotniță de lemn, adăugându-i-se cu timpul o capelă, prin osteneala și cheltuiala unui locuitor al satului, Niculai Harabagiu.
În anul 1923 a fost amnistiat și transportat la Moscova.
În anul 1923, după construirea noii biserici din Bazga, preotul Dumitru Ciocârlan a obținut aprobarea strămutării în Răducăneni a bisericuței din lemn din satul Bazga.
În anul 1924 cele două părți ale satului Călinești au fost din nou unificate din punct de vedere administrativ, dar în 1925 întreaga localitate a fost înglobată în satul Sunători.
În anul 1925 Zalman Cohn Zilberstein cumpără crama Șuțu si o deține până la confiscarea ei de către comuniști.
În anul 1926 localitatea Burdujeni a fost încorporată Sucevei, devenind cartier al acesteia.
În anul 1928 a fost refăcut turnul clopotniței, dărâmat în timpul războiului, iar între anii 1986-1987 a fost consolidată întreaga clădire, deoarece a fost afectată de cutremurul din 1977.
În anul 1931 Episcopia unită de la Gherla a fost reorganizată, sub noua denumire de Cluj-Gherla, sediul acesteia fiind mutat la Cluj de către episcopul de atunci, Dr.
În anul 1931 susține examenul de docență, cu lucrarea Sur une classe de systèmes d'équations aux dérivées partielles de la Physique mathématique.
În anul 1932 publică volumul Arta actorului în Editura revistei Vremea.
În anul 1933, Boy-Żeleński a fost admis la prestigioasa Academie Poloneză de Literatură.
În anul 1935 este prima promoție a școlii de 7 ani din Cocieri; iar prima promoție a școlii medii de 10 ani este în 1957.
În anul 1937 a devenit călugăr la mănăstirea Neamț și a fost hirotonit ierodiacon și ieromonah.
În anul 1938 Cuhureștii de Sus a fost declarat sat-model.
În anul 1938 familia Rodrigo se reîntoarce în Spania.
În anul 1939, din cauza tensiunilor ce au precedat cel de-
În anul 1939, înzestrarea armatei române se prezenta astfel: carabinele noi calibru 7,92 mm (300.000 bucăți) acopereau doar 30% din necesar, iar mitralierele (3.500 bucăți) satisfăceau 70% din nevoile de dotare.
În anul 1940, părintele Evloghie de acum, fiind hirotonit preot-ieromonah, se întoarce în România pentru a-și vizita familia.
În anul 1941 activează ca instructor voluntar la Batalionul 1 de parașutiști care s-a format pe aerodromul de la Popești Leordeni.
În anul 1942 a fost elaborată o lege prin care s-a impus de a alege în fiecare sat paznici agricoli.
În anul 1942 a plecat în România și după terminarea celui de-al Doilea Război Mondial, a fost condamnat de către Curtea Specială din Grecia la moarte ca trădător.
În anul 1942, Statele Unite se aflau deja în al treilea an din programul de construire de portavioane care avea ca obiectiv să facă marina militară americană mai puternică decât cea japoneză.
În anul 1943 părinții divorțează.
În anul 1943, pe când mai era student, a fost încadrat cercetător științific la Arhiva de Folclor a Societății Compozitorilor Români și apoi la Institutul de Folclor din București.
În anul 1944 apropierea frontului româno-sovietic de sat a determinat evacuarea locuitorilor.
În anul 1944, continuarea acțiunilor pentru aplicarea așa-zisei soluții finale a devenit mult mai dificilă.
În anul 1945, din ianuarie până în octombrie, a fost felcer în spitalul orășănesc de boli infecțioase nr.
În anul 1945 orașul avea 16.000 de locuitori, în 1990 avea 68.320 iar în anul 2000 avea 98.281 pt ca în 2007 să aibă 117.599 de locuitori.
În anul 1946 aici a fost fondat Teatrul Rus, desființat printr-o decizie a Ministerului Culturii în vara anului 1975.
În anul 1946 designerul francez Jaques Heim a creat primul costum de baie foarte mic, pe care l-a numit Atom.
În anul 1947 a fost pus in funcțiune primul cinematograf în sala mare din „Colonia de jos” iar în anul 1957 primul televizor (Rubin) de fabricație sovietică care transmitea emisiuni în alb-negru câte două ore pe zi.
În anul 1948 a fost premiat postmortem cu Medalia Crucii de Cavaler a Ordinului Renașterea Poloniei.
În anul 1949 a fost construită în centrul satului o biserică nouă.
În anul 1949, pe data de 20 iunie, prin Ordinul nr.
În anul 1950 a scris schița Calul lui Moș Eftimie, care tratează episodul constituirii primelor gospodării agricole colective și care a cunoscut o largă răspândire la vremea respectivă.
În anul 1950, institutul a fost desființat, clădirile, laboratoarele, colecțiile și studiile sale fiind împărțite între Comitetul Geologic Român și Întreprinderea de Prospecțiuni Geologice.
În anul 1951, în urma resfințirii Bisericii pe motiv ca a fost profanată de comuniștii care au intrat în altar, a fost ridicat de către Securitate, tuns, anchetat și mutat la Dîrste, lângă Brașov, cu domiciliu forțat pînă în anul 1956.
În anul 1956, preotul Țone i-a făcut o izolare a igrasiei la soclu, în interior, care a costat 6.500 lei.
În anul 1957, în timpul Anului Geofizic Internațional, ideea lansării unui satelit a început să apară în presa americană.
În anul 1958 a început unul dintre cele mai bizare episoade din viața lui Hughes.
În anul 1958, printr-o hotărâre a catolicosului Vazken I, tânărul primat al Bisericii Armene din Azerbeidjan a efectuat o vizită pastorală în această eparhie.
În anul 1960 a fondat propria sa companie, Circus Moira Orfei.
În anul 1961 Batthyaneum a devenit filială a Bibliotecii Centrale de Stat (actuala Bibliotecă Națională a României).
În anul 1964, Gureev a plasat specia Lepus oiostolus în subgenul Proeulagus, iar în anul 1998, Averianov a plasat-o în Eulagos.
În anul 1964, Gureev a plasat specia Lepus tolai în subgenul Proeulagus.
În anul 1964, lângă biserică a fost construită o fabrică de pâine, care este astăzi în ruine.
În anul 1965 a fost format sovhozul „Luceafăr", care se ocupa în mare parte cu creșterea legumelor, animalelor, cerealelor.
În anul 1966 a fost promovat la gradul didactic de profesor universitar.
În anul 1968 a fost numit inspector general adjunct al Inspectoratului Școlar al Județului Sălaj, iar din 1969 a revenit ca profesor și director adjunct la Liceul „
În anul 1969 apare modelul Ukraina 2, un model perfecționat cu un singur furtun.
În anul 1970 a obținut titlul de doctor în științe, iar în anul 1974 a devenit doctor docent.
În anul 1970, situația politică a lui Sorin Toma este reanalizată de către Colegiul Central de Partid prin intermediul Secretariatului Comitetului Central al Partidului Muncitoresc Român, care a aprobat cererea de reprimire depusă de Toma.
În anul 1973, copil fiind, începe să participe la spectacolele Cenaclului Flacăra, fiind impresionat de muzica folk și rock.
În anul 1973 se stabilește la biserica Sf.
În anul 1974 populația satului alcătuia 737 locuitori.
În anul 1975, Rossi a revenit la profesia didactică din Italia, predând compoziția arhitecturală la Veneția.
În anul 1975 s-a mutat la Teatrul Tineretului din Piatra Neamț, iar între anii 1976 și 2003 a fost actriță a Teatrului Bulandra din București.
În anul 1976, a intrat în serviciul diplomației germane, unde a lucrat până în anul 1990.
În anul 1976 este inaugurată o noua clădire a colecțiilor muzeului.
În anul 1977 a publicat cartea "Japonia în secolul XXI".
În anul 1977 s-a mutat împreună cu familia sa în RSS Moldovenească.
În anul 1978 a absolvit Școala Superioară Militară de conducere “F.
În anul 1978, el s-a mutat în orașul New York, unde a urmat cursurile Școlii de Arte Vizuale (până în anul 1979).
În anul 1979 a participat ca actor de voce la sincronizarea serialului de import Hayó-hayá haAdam ( A fost odată ca niciodată Omul - Il était une fois… l'Homme), al televiziunii școlare israeliene.
În anul 1985 i se joacă piesele „Echipa de zgomote” la Teatrul Majestic și „Olelie” la Teatrul Național din București.
În anul 1986 a apărut o versiune mai sigură pe piață.
În anul 1986, în patrimoniul Parohiei Ilișești a fost trecută fosta biserică luterană din sat.
În anul 1989 a fost cercetător invitat (visiting scholar) la „Centrul Woodrow Wilson” al „Smithonian Institution” din Washington.
În anul 1990 devine primul rector al Universității de Stat din Comrat.
In anul 1990 este ales deputat in primul Parlament democratic al Republicii Moldova (circumscripția 279, Rezina), membru al Comisiei permanente pentru securitatea statului si probleme militare, votant si semnatar al Declarației de Independența.
În anul 1991 au început lucrările de deschidere a unui sector minier nou (sectorul Telegdy), dat în exploatare în anul 1994.
În anul 1992, el a devenit președinte al Uniunii Generale a Rromilor din România.
În anul 1994, președintele Iliescu l-a desemnat în postul de ambasador al României în Elveția.
În anul 1995, Romeo Olteanu a devenit director general al SC Iași XXI SCA Iași, o firmă care avea ca acționar majoritar Consiliul Municipal Iași și care se ocupa de conducerea și administrarea fondului imobiliar și a activităților de comerț.
În anul 1995, s-a raportat că costurile cauzate de coroziune la nivel național în SUA au fost de aproape 300 de miliarde de dolari pe an.
În anul 1995 un puternic incendiu a distrus cabana în totalitate, reconstrucția actualei cabane începînd după cinci ani în anul 2000.
În anul 1996 deținea funcția de viceministru al securității naționale.
În anul 1997, în Marin s-a înființat și o casă de rugăciune baptistă.
În anul 1997, populația satului Gîrbova a fost estimată la 1526 de cetățeni.
În anul 1998 a editat primul manual „Genetica”, în limba română pentru studenții facultăților de biologie din republică apreciat cu Premiul Național pentru Știință și Tehnică (2004).
În anul 1998, AFDPR mai avea 700 de membri.
În anul 1998 a primit o bursă în NCAA, liga universitară americană, de la Universitatea din Alabama de Sud.
În anul 1998, Mike Cheng a creat LAME 1.0 ca un set de modificări față de codul sursă al encoder-ului „8Hz-MP3”.
În anul 2000 a fost numit profesor la departamentul de Arte al Institutului de civilizație umană din orașul Moscova pentru a onora contribuția sa în domeniul artei.
În anul 2000 devine popular cu albumul „Chambre Avec Vue“ în lumea copiilor.
În anul 2001, BRD a fost listată la Bursa de Valori București, în prima categorie, devenind rapid una dintre cele mai tranzacționate societăți.
În anul 2001 s-a sfințit locul și a început construcția unui locaș de biserică, cu hramul „Sf.
În anul 2002 a apărut o nouă versiune a acestei traduceri, cu titlul "Fiire și Timp" (semnată Dorin Tilinca), la Editura "Grinta" din Cluj, în anul 2002.
În anul 2002 a creat un fond de susținere a muzicii populare.
În anul 2002, Ariel I. Ahram evidențiază într-un articol un înțeles modern și similar al termenului shu‘ubiyya, care se împotrivește musulmanilor șiiți din Irak și, în general, islamului șiit.
În anul 2003, consumul de hârtie din România a fost de 565.000 de tone, în valoare de 578 milioane dolari, iar valoarea importurilor a fost de aproape 400 milioane dolari, adică 70% din piață.
În anul 2003, DMX a publicat o carte de memorii intitulată, E.A.R.L.: The Autobiography of DMX.
În anul 2003, firmele sale au colectat zeci de tone de struguri de la sute de vieri din satele Mirești și Chetroșeni (
În anul 2004, populația estimată era de 6.233 locuitori.
În anul 2005, vehicul neblindat pentru operații speciale marca URO VAMTAC a intrat și în înzestrarea Forțelor pentru Operații Speciale ale Armatei României.
În anul 2005, veniturile consolidate ale firmei s-au ridicat la 5,4 miliarde de euro iar firma avea 47.000 de angajați în 38 de țări din lume.
În anul 2006, a fost trimis în judecată de procurorii anticorupție sub acuzația că ar fi folosit în interes propriu nu mai puțin de 85.500 de euro din banii alocați revoluționarilor de la bugetul de stat.
În anul 2006, aproape o sută de milioane de oameni din întreaga lume sufereau de psoriazis.
În anul 2007 a obținut trofeul Festivalului-concurs „Nicolae Sulac”.
În anul 2007 colecția cuprindea circa 1 mln de lucrări.
În anul 2007, Delta Dunării împreună cu Complexul Razim-Sinoie au fost declarate la nivel european ca Arie de Protecție Specială Avifaunistică.
În anul 2007 pune bazele propriei firme de consultanță în domeniul petrolier, mai exact în activitatea de explorare de petrol și gaze.
În anul 2007, Untangle s-a dezvoltat și a depǎșit 100.000 de utilizatori în 2.000 de organizații.
În anul 2008 aderă la Partidul Liberal și organizează la 28 decembrie 2009 Conferința Organizației Teritoriale din r. Cimișlia.
În anul 2008, exporturile românești în Nigeria fost de 47,9 milioane dolari, iar importurile din Nigeria au fost de 1,3 milioane dolari.
În anul 2008, piața de lux a fost de 175 miliarde euro.
În anul 2008, Rossmann deținea o cotă de 23% din totalul pieței de carton ondulat și de 33% din cea de ambalaje.
În anul 2008 și 2009 festivalul nu a mai avut loc.
În anul 2008, suprafața cultivată cu leguminoase a fost de 37.000 de hectare, față de 44.000 de hectare în 2007.
În anul 2009, Alex a lansat piesele "Doar ea" și "Secret".
În anul 2009 candidează la alegerile europarlamentare pe lista Partidului România Mare, câștigând astfel alegerile și ocupând până în prezent funcția de europarlamentar.
În anul 2009, cântărețul a primit trei distincții în cadrul UK Asian Music Awards („Cel mai bun interpret britanic”, „Cel mai bun album - My Own Way” și „Cel mai bun interpret în stil urban”).
În anul 2010 clădirea a fost înscrisă pe lista monumentelor culturale naționale ale Republicii Cehe.
În anul 2010, România a vândut în stăinătate, 8,5 milioane tone de produse agro-alimentare, în special cereale și tutun.
În anul 2011, piața instalațiilor pluviale (jgheaburi și burlane) din România era estimată la 20 de milioane de euro, din care producția locală reprezenta mai puțin de 30%.
În anul 2011, trei companii acuzate în 2005 de ministrul Mediului de atunci că "au furat banii pentru diguri" au obținut cele mai multe lucrări hidrotehnice de la "Apele Române".
În anul 2012 obține un MBA din partea Academiei de Studii Economice și CNAM Paris.
În anul 2013, clubul a încheiat un parteneriat cu formația maghiară Puskás Akadémia FC prin care au înființat Academia de Fotbal a Ținutului Secuiesc.
În anul 2013, sunt 8,2 milioane de elevi afgani în școli, inclusiv 3,2 milioane de fete.
În anul 2014, prețul a scăzut la 60 de euro pentru un kilogram.
În anul 2014 Timotei Aioanei a fost ales arhiereu.
În anul 2015, 230.000 de oameni care trăiau în România erau născuți în alte țări.
În anul 2015, comuna Ardeoani era cea mai săracă din județul Bacău.
În anul 2016, consumul de cacao la nivel mondial depășea 3 milioane de tone pe an.
În anul 2017, Cezar Rapotan preia acțiunile Angelicăi Rapotan, împreună cu care a fondat compania în anul 1994.
În anul 2017, compania a avut o cifra de afaceri de 22.45 milioane euro.
În anul 330, navele se îndreaptă spre Constantinopol, unde împăratul Constantin a mutat capitala Imperiului Roman.
În anul 404 d. Hr., în urma intrigilor de la curte, Sf.
În anul 852, Ibn Firnas decide să zboare pentru prima dată, de pe un turn din Cordoba, ajutat de o pânză enormă, care să îi amortizeze căderea.
În anul 969 el a fost distrus de cneazul rus Sviatoslav al Kievului.
În anul academic 1970/1971 Aurel Iancu a obținut, prin concurs, o bursă de studii în SUA în cadrul Programului de Schimburi Internaționale de Cercetători (IREX).
În anul acestui jubileu să întoarceți înapoi, pe fiecare bărbat, la posesiunea lui.
În anul anul 1890, maiorul Koslinski s-a aflat la comanda bricului "Mircea", iar în 1894 după înaintarea la gradul de locotenent-colonel, a primit comanda crucișătorului "Elisabeta".
In anul scolar 1899/1900 cursurile scolii au fost urmate de 106 elevi, din care 57 baieti si 49 fete.
În anul școlar 1935-1936, 83% din populația școlară a RSS Ucrainene învăța în clase cu predare în limba ucraineană, în condițiile în care doar 80% din populația republicii era de etnie ucraineană.
În anul terminării acestei lucrări a fost avansat la gradul de profesor asociat de botanică.
În anul următor, 1742, permisele de practicare a cultului religios și de prozelitism ale misiunii au fost revocate, iar preotul Cassiano a fost nevoit să părăsească Tibetul.
În anul următor, a achiziționat și a absorbit Scholtès compania franceză.
În anul următor a devenit și campion european pe echipe, o performanța care s-a repetat și în 2008.
În anul următor, a ieșit lucrarea sa importantă A Szepesi Erchegyseg növenyzeti jelleme, publicată în „Jurnalul Academiei Maghiare de Științe”, privind caracteristicile geografice ale plantelor din Munții Metaliferi Slovaci.
În anul următor, birkebeinerii au lansat un atac de succes asupra fortaretei bagler din Tønsberg, dar războiul a fost indecisiv.
În anul următor (în 1930), apare în primele sale filme americane.
În anul următor, la 21 mai 1904, Storojinețul a primit statutul de oraș de importanță regională.
În anul următor, Parlamentul i-a impus noului rege și soției sale, Maria, acceptarea documentului Declarația Drepturilor.
În anumite cuvinte, adăugarea desinenței cauzează o schimbare în natura vocalei finale a temei, în altele – căderea vocalei de dinaintea consoanei finale a rădăcinii.
In apă, CO2 intră în reacție cu diverși compuși formând carbonați și bicarbonați ce sunt surse nutritive pentru unele specii și totodată au rolul de a păstra pH-ul apei la un nivel apropiat de valoarea neutră.
În apartamentul domnului Lăzărescu, Mihaela aduce un medicament și apă.
În a patra etapă, anul 1978, s-a pus în funcțiune a doua instalație de amoniac Kellogg și a patra instalație de acid azotic.
În aplicarea acestor măsuri, se va proceda cu foarte mare atenție și tact, în așa fel ca măsurile luate să nu dea dușmanului nici un element pe care l-ar putea folosi în scopul de frânare a regimului, prezentând aceste măsuri ca măsuri antisemite.
Înapoi la Old Shore Wharf, furtuna se potolește iar Ash îl vede pe Mew zburând printre nori și le spune prietenilor săi despre cum a văzut un alt Pokémon legendar în ziua în care a plecat din orașul Pallet.
Înapoi pe Pământ, ea renegociază cu bărbatul misterios care a angajat-o și descoperă că este de fapt Lionel, moștenitorul dispărut al stației care locuiește în exil.
În aprilie 1269 a ținut o dietă în Worms, unde a încercat să desființeze cea mai mare parte a taxelor de pe râul Rin și a proclamat o pace generală în regiune.
În aprilie 1714, un incendiu devastator a distrus cea mai mare parte a clădirilor din Saschiz, ocazie cu care s-au topit și cele trei clopote ale turnului cu ceas.
În aprilie 1825 a terminat manuscriptul primului almanah de povești, iar în august i-a apărut Mitteilungen aus den Memoiren des Satan („Comunicări din memoriile Satanei”), lucrare care a stârnit imediat interesul publicului.
În aprilie 1850 a purtat corespondență cu Kretzulescu care l-a vestit că i s-a propus pe București să zugrăveacă Biserica Sfântul Dumitru aflată în renovare ca urmare a incendiului din anul 1847.
În aprilie 1868, trei dintre ei s-au convertit – primii convertiți ai lui Nicolae în Japonia.
În aprilie 1933 a descoperit documentul prin care Călărașii deveneau reședința județului Ialomița.
În aprilie 1973, profesorul Grigore Moisil a plecat însoțit de soția lui, Viorica Moisil, într-o călătorie de o lună și jumătate în Canada și Statele Unite ale Americii, pentru a ține un șir de conferințe.
În aprilie 1982, unul din puținii susținători ai Iranului, regimul Baathist din Siria, a închis conducta de petrol Kirkuk - Banias, cauzând Irakului pierderi lunare de 5 miliarde de $.
În aprilie 1990 a avut loc prima Conferință Națională a FSN, care l-a ales în funcția de președinte pe Ion Iliescu.
În aprilie 2011, Adamescu devine președinte al Consiliului de Administrație al companiei hoteliere Intercontinental București (RCHI), administrator al hotelului omonim din București.
În aprilie 2011, Kalwi & Remi au lansat un alt album de studio, Kiss Me Girl, promovat de discul single „Girls”.
În aprilie 2012, Adamescu este numit președintele consiliului de administrare al Pool-ului de Asigurare Împotriva Dezastrelor (PAID).
În aprilie 2015, amiralul rus Igor Kasatonov a declarat că "micii bărbați verzi" erau membri ai unităților de forțe speciale ruse Spetsnaz.
În aprilie 2019, NLE a lansat un alt single numit „Birdboy”, produs de SGULL.
În aproape fiecare oraș a fost formată o gardă națională ca și la Paris, având menirea să mențină sub control violența populației și să împiedice contrarevoluția.
În apropiere este vulcanul Dallol, care a erupt ultima dată în 1926.
În apropiere se mai află kibuțurile Ramat Hashofet, Dalia și dealul Ji'ara.
În arcul nișei centrale se află bustul reginei Maria Antoaneta a Franței.
În Argeș, traseul lui urmează linia castrelor Urluieni - Fîlfani - Purcăreni - Săpata de Jos - Albota - Jidava - Voinești - Rucăr, iar spre Brașov, se continuă cu cele de la Drumul Carului și Cumidava.
În arhitectura europeană apare stilul neo-gotic, care reia temele principale ale stilului gotic medieval, fiind construite edificii ca Palatul Windsor, Palatul Westminster, Palatul Parlamentului de la Pesta, Palatul Neuschwanstein.
În arhitectura fortificată, o hersă (din ) este un grătar metalic sau grilaj de lemn care închidea intrarea cetăților medievale, servind ca barieră auxiliară a porții.
In aripile laterale se află neuronii nervilor vegetativi simpatic și parasimpatic.
În armată el îl cunoaște pe saxofonistul Serghei Stepanov.
În Armenia comuniștii au acces la putere la sfarsitul anului 1920.
În arta asiatică, un tron de lotus este o floare de lotus stilizată utilizată drept scaun sau bază pentru o persoană importantă.
În artă, el a fost de obicei descris privind prin barele unei zăbrele sau în închisoare cu un diacon și subdiacon.
În artă, negrul a recăpătat o parte din teritoriul pe care îl pierduse în timpul secolului al XIX-lea.
În articol se menționează de asemenea faptul că numai proveniența din medii ușor diferite față de cel în care trăiește polițistul, il face pe acesta să trateze situația diferit.
În artrite, dismenoree, ulcer gastric, traheită, faringită, bronșită, constipație, calculoză renală și biliară.
În Asia Mică se numeau frigieni.
În asociere cu celălat calendar mezo-american larg folosit, (
În astfel de cazuri a fost recomandat medicamentul alternativ febuxostat.
În astfel de cazuri economiștii încearcă să găsească reguli care ar trebui să ducă la evitarea sau cel puțin la atenuarea funcționării deficitare a pieței și la pierderea bunăstării societății.
În astfel de cazuri, prețul plătit pentru o anumită parte nu este „valoarea” pieței sale (cu ideea că totuși toate părțile și prețurile se adaugă la valoarea de piață a tuturor părților), ci mai degrabă la prețul său de „piață”.
În astfel de condiții, cerealele nu s-au putut coace, ducând la eșecuri de scară largă ale culturilor.
În astfel de condiții, deși numărându-se printre cei mai importanți compozitori ai vremii sale, expunerea lui Myriam Marbé în peisajul muzical a fost în mod evident limitată.
În astfel de ocazii, șeful guvernului german își face timp să socializeze cu Bastian, să-l încurajeze și să-i ureze succes.
În astfel de situații, vectorul LRL se rotește lent în planul orbitei, aceasta corespunzând unei precesii lente a apsidei orbitei.
În atmosferă există și urme de metan.
În a treia rundă, perechile au reinterpretat o coregrafie prezentată de o altă echipă în episoadele precedente.
În a treia zi, Brigada I de parașutiști polonezi urma să fie lansată la sud de râu în zona de parașutare „K”.
Inaugurată în 1912, a fost îndepărtată în 1971 și abandonată la mijlocul anilor 1990.
În august 1524 cetatea Severinului este cucerită și distrusă de turci.
În august 1812 revine în Moldova și se consacră activității de propășire a culturii române.
În august 1857 își începe activitatea de producție.
În august 1949 a fost exclus din Conducerea Executivă pentru „opiniile lui oportuniste și ostile cooperativizării” și a fost eliberat din toate funcțiile lui.
In august 1970, mergând la Tecuci, în scopul de a încuraja credința soborului risipit al Mănăstirii, a fost arestat a treia oară și dus la închisoarea din oraș.
În august 20007, Republica de Stânga Catalană, l-a desemnat pe purtătorul lor de cuvânt în Parlamentul Catalan, Joan Ridao i Martín, ca lider al lor pentru alegeri.
În august 2002, tulburări grave în taberele militare au avut loc la Niamey, Diffa, și Nguigmi, dar guvernul a fost capabil de a restabili ordinea în termen de câteva zile.
În august 2009 era internat la Institutul de Boli Infecțioase „Matei Balș” din București pentru investigații.
În august 2009, furnizorul de certificate de garanție SquareTrade a publicat estimări ale consolelor defecte, în primii doi ani de la cumpărare.
În august 2011, Rebić a semnat un contract pe trei ani cu RNK Split.
În August 2018, după numeroase single-uri lansate de-a lungul anilor, au lansat EP-ul lor de debut intitulat "Be Patient".
În august a emigrat cu familia în Israel pe vaporul „Theodor Herzl”.
În august la începuturile lui septembrie se coc soiurile timpurii de struguri, prunele, perele, coarnele etc.
În august, pleacă la San Giuliano, o localitate balneară de lângă Pisa.
Înăuntrul Senatului, puternicul, tradiționalistul și bogatul partid conservator se afla constant în dispută cu orice reformator de orice gen care se ivea.
În Australia, educația mediatică împrumută mult din abordările din Marea Britanie legate de inoculare/manipulare, arte populare și demistificare.
În Australia, piesa a debutat pe locul 92 în topul ARIA Charts, urcând în următoarea săptămână pe locul 41. La 11 mai 2009, melodia a ajuns pe locul patru, devenind cel de-al treilea șlagăr de top cinci al solistei.
În Austria, serviciul militar este obligatoriu, existând alternativa satisfacerii unui stagiu de serviciu civil.
În autobiografia sa, Harpo vorbește!
În aval, acolo unde Valea Rusului este preluată de apele Bratcutei, pe o distanță de 5 km, se desfășoară într-un peisaj pitoresc, Cheile Bratcutei care se caracterizează printr-o bogată vegetație arboricolă.
În aval, Râul Yarra șerpuiește aproximativ 60Km prin suburbiile Capitalei Melbourne și trece chiar prin Centrul Orașului.
În bătălia de la a fost rănit și luat prizonier.
În Bătălia de la Liegnitz însă, Frederic a obținut o victorie în ciuda superiorității numerice austriece.
În bătălia de la Tamarón, Bermudo a fost ucis, fără a avea urmași.
În baza acestei credințe se va realiza o altă invazie a comitatului Râul Powder un an mai târziu, respectiv va fi inițiat războiul lui Red Cloud în care Sioux, Cheyenne și Arapaho vor obține victoria.
In baza acestui model, invenția creativă are loc în două faze de procesare principale.
În baza aeriană unde se afla radarul american, s-au pregătit patru elicoptere și o echipă de recuperare la Coyame.
În BCMS sunt de asemenea cuvinte augmentativ-peiorative: trbušina „burtoi”, lažovčina „un mare mincinos”, babetina „băboi” etc.
În Berchieșu predomină cernoziomurile și solurile brune de pădure, dispuse în general în cele două mari platouri care mărginesc satul în partea de nord și sud, foarte bune pentru activități agricole.
În Berlin, pe 17 august 1903, Joachim a înregistrat pentru The Gramophone & Typewriter Ltd (G&T) ceea ce rămâne o sursă de informație valoroasă și fascinantă pentru audiția stilului de interpretare la vioară din secolul al XIX-lea.
În biologia evolutivă, un astfel de amestec de caracteristici este cunoscut sub numele de mozaic anatomic.
In biroul de primire, mobilierul a fost comandat special după gustul scriitorului, covorul a fost realizat în cel mai autentic stil oltenesc și perdelele lucrate ornamental pe pânză topită.
În biserică au mai fost amenajate două altare laterale; unul închinat Sfântului Iosif, iar celălalt Sfintei Varvara, patroana minerilor.
În biserica bărbaților a existat un cor ce ulterior a fost dărâmat, astfel biserica devenind mai spațioasă și mai luminată.
În Biserica catolică, ritul esențial este ungere cu sfânta crismă pe frunte, făcută cu punerea mâinii și însoțită de cuvintele: "Primește pecetea darului Duhului Sfânt".
În biserică nu se mai poate sluji din cauza stării avansate de degradare.
În Biserica Ortodoxă, muzica sau cântarea este o componentă vitală a sfintelor slujbe.
În biserică se păstrează însă icoane și cărți mai vechi.
În biserică se regăsește și mormântul marelui voievod.
În bolile reumatice, adulților li se administrează 500 mg în timpul meselor, o dată sau de două ori pe zi, la interval de 12 ore.
In Brawl Talk-ul publicat in data de 3 aprilie 2021 Ryan a anuntat ca a primit o promovare si ca acela va fi ultimul sau Brawl Talk.
În Brunei, Burgess a schițat romanul care, odată publicat în 1961, va fi numit Devil of a State.
În Bucovina de nord –
In: Buletinul Institutului de Geologie și Seismologie al AȘM, 2016, nr.
Încă de la 19 ani Abel a arătat că ecuațiile de ordin mai mare sau egal ca 5 nu sunt rezolvabile algebric.
Încă de la apariția steroizilor anabolizanți și androgeni, aceștia au fost folosiți de sportivi pentru îmbunătățirea performanțelor sportive.
Încă de la început ei se confruntă cu suspiciunea administratorului de bloc N. M. Siseanu (
Încă de la început, inițiatorii MASN-ului au avut în vedere dezvoltarea cât mai deschisă a rețelei pentru a facilita libertatea de mișcare în rândul oamenilor și a ideilor implicate.
Încă de la începutul anului 2009, trupa Scorpions anunțase oficial că dorește să scoată pe piață un nou album.
Încă de la începutul carierei, Agassi a încercat să pună capăt rapid punctelor, de multe ori alternând o minge mai moale cu una în forță și trimisă lung, apoi trimițând o lovitură câștigătoare într-un unghi dificil.
Încă de la începutul existenței sale, satul pare a fi mai curând un mic colț de pădure seculară.
Încă de la începutul repetițiilor a fost evident că există o energie care îi leagă și care se transmite publicului, făcând din fiecare ieșire la rampă o aniversare a bucuriei de a cânta.
Încă de la sfârșitul anilor 1960, articolul 11 a fost adesea citat de către cei care îl interpretează ca pe o bază a dreptului de întoarcere a refugiaților palestinieni.
Încă de la vârste fragede consideră că scrisul este adevărata sa vocație.
Încă de mic copil, Nietzsche găsește în muzică un refugiu, o împăcare.
Încă de tânăr, Hoffa se angajează în activitatea sindicală dovedind reale aptitudini în acest domeniu în contextul în care muncitorii erau foarte nemulțumiți de salarii și de condițiile de muncă.
Încă din 2004 de când s-a înființat, trupa Big Bounce a devenit membră a IDO.
Încă din antichitate există ipoteză că clasă de mijloc se prezenta ca suport al democrației.
Încă din anul 1934, Joseph Goebbels a început să se întâlnească cu alte femei, Magda tolerându-i pentru început infidelitățile.
Încă din aprilie, membrii spuneau că reclamele și viitoarele colaborări vor fi sortate cu atenție.
Incă din perioada timpurie a neoliticului apar ocupațiile de prelucrare primitivă a pământului si de creștere a animalelor.
Incă din primii ani, Alitalia reuiseste sa se impuna pe piata italiana, in 1950 urcand la bordul avioanelor DC-4 primele hostess purtand creatii ale surorilor Fontana.
Încă din secolul al XVIII-lea, s-au stabilit în cetatea Ismail țărani ruși și ucraineni.
Încă din timpul vieții Leonardo era atât de renumit, încât regele Franței îl considera un fel de trofeu, de comoară neprețuită a țării sale, declarând că avea să stea pe cheltuiala sa până la sfârșitul vieții.
Încă două sisteme, unul județean și altul național fac posibilă irigarea suprafeței de 2048 ha.
În cadrele prezentate se observă o evoluție a personajului Sasha Fierce, acesta abordând un stil vestimentar diferit de cel din „
În cadrul aceleași întâlniri, cu referire la cartea pentru copii „Anotimpuri colorate”, Eugenia Bejan, directorul general al Bibliotecii Naționale pentru Copii „Ion Creangă” a menționat că: „Poezia Emiliei Plugaru este o poezie de imagine.
În cadrul aceluiași subiect, alți autori, precum Ćiro Truhelka în 1914 și mai recent Nada Grujić și Danko Zelić în 2010 și Amer Sulejmanagić în 2012, au perspective diferite și au ajuns la concluzii diferite.
În cadrul aceste funcții, autobuzele pleacă de la linia spre Cascais din gările Belém, Algés, Cruz Quebrada, Caxias, Paço d’Arcos și Oeiras.
În cadrul acestora nu s-a realizat însă separarea cazurilor și nici nu a fost pusă la punct activitatea de monitorizare.
În cadrul acestuia, Ciacova, împreună cu teritoriile din jur, forma unul din sangiacuri, condus de sangiac-bei, ce-și avea instalate la Ciacova o garnizoană cu nucleul în vechea fortificație.
În cadrul acestuia, Lordul Woolf a identificat o serie de probleme ale sistemului judiciar civil britanic.
În cadrul acestui conflict, Andronic face greșeala politică de a-i sprijini pe genovezi.
În cadrul acestui curent artistic, pictorii sunt preocupați de redarea sentimentelor, a senzațiilor subiective și nu a realității exterioare.
În cadrul acestui eseu, Böll afirma că faptele celor de la Bild „nu sunt criptofasciste, nici fasciste, ci fascism curat.
În cadrul acestui itinerar care a durat secole întregi, triburile yuezhi au clădit imperii, dar au cunoscut și înfrângeri.
”, în cadrul acestui program ea interpretând hitul ei "Advice", premiera având loc pe 11 decembrie 2011.
În cadrul acestui program, el a fost distins profesor de microbiologie medicală, și director educativ.
În cadrul activității sale parlamentare, Angela Buciu a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Federativă a Braziliei, Marele Ducat de Luxemburg, Republica Filipine și Regatul Belgiei.
În cadrul activității sale parlamentare, Anton Nicolau a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Elenă, Republica Polonă și Statul Israel.
În cadrul activității sale parlamentare, Aurelian Popescu a fost membru în comisia pentru învățământ, știință, tineret și sport.
În cadrul activității sale parlamentare, Ion Sârbulescu a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Federală Iugoslavia, Republica Bulgaria și Republica Franceză-Senat.
În cadrul activității sale parlamentare, Mircea Cupșa a fost membru în grupul parlamentar de prietenie cu Australia.
În cadrul activității sale parlamentare, Mircea Stănescu a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Venezuela și Republica Estonia.
În cadrul activității sale parlamentare, Octavian Opriș a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Chile, Republica Coreea și Republica Portugheză.
În cadrul activitățiisale parlamentare, Ovidiu Teodor Crețu a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Republica Coreea, Republica Malta și Regatul Norvegiei.
În cadrul activității sale parlamentare, Vasile Ciuciu a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu URSS, Republica Italiană, Canada și Regatul Spaniei.
În cadrul asediului asupra Tirului, el a supravegheat construirea aparaturii de asediu.
În cadrul Băncii Naționale au fost propuse două variante: statuie și bust.
În cadrul campaniei de promovare a filmului, Grey a vizitat, în aprilie 2009, universitatea Brandeis, unde a oferit interviu unui blogger angajat de ziarul Los Angeles Times și a răspuns la întrebările a 300 de studenți.
În cadrul colegiului funcționează o cantină unde iau masa zilnic peste 80 de elevi și profesori.
În cadrul Congresului au avut loc modificări în componența organelor de conducere ale formațiunii și în statutul partidului.
În cadrul ei se rulează cu viteze cuprinse între 20 și 60 km/h.
În cadrul fiecărui concert, la cererea publicului care era din ce în ce mai dornic de piese noi, au fost interpretate cvartete, cantate, serenade și o multitudine de alte lucrări improvizate de către compozitor.
În cadrul Grădinii zoologice pot fi văzute diferite specii exotice.
În cadrul istoriei societății omenești învătatul(calugar) Dionisie cel Mic care s-a născut în urmă cu peste 1500 de ani în Dobrogea a stabilit două ere si anume: înainte de Hristos (î.Hr.) si după Hristos (d.Hr.).
În cadrul lui sunt adoptate decizii și rezoluții privind realizarea obiectivelor generale comune și sunt revizuite deciziile adoptate anterior de către Consiliu.
În cadrul ministerului funcționează Agentul Guvernului României pentru Curtea de Justiție și Tribunalul UE.
În cadrul muzeului sunt prezente două spații destinate momentelor de reculegere.
În cadrul OCEM au fost elaborate primele proiecte de investiții străine privind reutilarea tehnică a întreprinderilor din industria economiei naționale, proiecte care preconizau atragerea de capital străin.
În cadrul procesului desfășurat la New York, paraguayanul găsit vinovat de corupție a fost condamnat și la plata unei amenzi de 1 milion de dolari, fiind obligat, de asemenea, să restituie 3,3 milioane de dolari primiți mită.
În cadrul registrului al treilea se observă că au fost pictate scena Deisis și reprezentările apostolilor, grupați câte doi sub arcade.
În cadrul sistemului ISO de toleranțe și ajustaje, treapta de toleranțe fundamentale reprezintă un grup de toleranțe, (de ex.
În cadrul unei conferințe de presă desfășurată pe data de 26 iunie, procurorul districtual Scott Ballard a confirmat faptul că Chris Benoit și-a ucis soția și fiul.
În cadrul universului din Slayers, ființa supremă este Lordul Coșmarurilor, creator al cel puțin patru lumi paralele.
În cadrul unui raport elaborat în 2009 de Centrul de Cercetare Pew a fost prezentat că 93,3% din populația Uzbekistanului sunt musulmani.
În cadrul variantei în limba română vocea Zânei Azurii este asigurată de actrița Andreea Sofron.
În cadrul votului menționat, câștigă candidatul care obține majoritatea voturilor.
Încă în 1603 trimite o petiție la papă, cerând ajutor, să asigure teritoriul Urbino în cazul în care ducatul se destramă.
Încă înainte ca ultima porțiune a străzii să fie renovată, porțiune ce trebuia să devină zonă pietonală, pavajul primei părți era deja într-o stare de degradare.
Încă înainte de Primul Război Mondial era răspândit termenul de „coniac vechi german”.
Încălcările grave erau judecate de tribunale secrete și 200 de agenți Stasi au fost împușcați.
În calculele moderne, trebuie să se aleagă de multe ori originea și orientarea unui sistem de coordonate.
În calificări, fiecare sportiv a avut 60 de trageri cu un pistol cu aer comprimat de la 10 metri distanță.
În calitate de administrator al domeniilor coroanei, Kalinderu și-a impus viziunea de îmbunătățire a spațiului rural, a înființat ferme model și industria căminelor, promovând alfabetizarea și artele și încurajând antreprenoriatul.
În calitate de amator a câștigat o medalie de argint în divizia de super-greutate la Campionatele Naționale 2005, precum și bronzul în 2003 și 2004.
În calitate de amator, a câștigat turneul National Golden Gloves în 2001 (la light middleweight) și 2003 (welterweight) și a reprezentat SUA la Campionatele Mondiale din 2003, câștigând medalia de bronz la semimijlocie.
În calitate de cancelar, Bismarck a încercat, fără prea mult succes, să limiteze influența Bisericii Romano-Catolice și a ramurii sale politice, Partidul Catolic de Centru, în educație și în problemele legate de limbă.
În calitate de centru național AGRIS, BRȘA participă din anul 2004 la crearea bazei de date internaționale AGRIS.
În calitate de conducător de doctorat (
În calitate de critic de artă a publicat numeroase monografii de pictori și sculptori ai secolului al XX-lea și două volume importante: Pittura Italiana Contemporanea (1958; ed. a II-a, 1964) și Pittura Moderna nel Mondo (1961).
În calitate de deputat, a devenit membră a Comisiei pentru învățământ, știință, tineret și sport a Parlamentului României.
În calitate de director al acestei instituții, Florica Bagdasar a recrutat și organizat o echipă exemplară de experți, psihologi, pedagogi, logopezi și kinoterapeuți, care să trateze problemele copiilor.
În calitate de important centru de control homeostatic al organismului, locus coeruleus primește fibre nervoase aferente de la hipotalamus.
În calitate de jucător, a petrecut majoritatea carierei sale ca atacant pentru Borussia Mönchengladbach în epoca sa de aur din anii 1960 și 1970, unde a câștigat multe campionate naționale, DFB-Pokal, precum și Cupa UEFA.
În calitate de ministru înființează mai multe școli românești secundare în diverse orașe ardelene.
În calitate de om politic social democrat, Verheugen a îndeplinit funcția de purtător de cuvânt al biroului național SPD (1986-1987); manager federal al partidului (1993-1995); șef-adjunct al grupului parlamentar SPD în Bundestag.
În calitate de oraș universitar, Columbia este recunoscut prin politica sa progresistă, prin artă publică și prin jurnalismul independent.
În calitate de papă, el a publicat următoarele enciclice: Deus caritas est (Dumnezeu este iubire) (2006), Spe salvi (În speranță suntem mântuiți) (2007) și Caritas in veritate (Iubirea în adevăr) (2009).
În calitate de senator a făcut parte din Comisia de validare.
În camera de hotel, în timp ce își curăță aparatul foto, Ben moare.
În Camera Deputaților, Cătălin Drulă a fost ales președinte al Comisiei pentru Tehnologia Informației și Comunicațiilor și membru al Comisiei pentru Transporturi și Infrastructură.
În campaniile din 1547-1548 și 1549-1550 au avut același caracter demonstrativ, fără realizări mari.
În câmp deschis avea mare avantaj tactic.
În Canada, piesa a debutat pe locul 97 în clasamentul Canadian Hot 100 pe 7 iunie 2008 Cântecul a ajuns pe locul unu la 23 august 2008, fiind prezent în top timp de cinci săptămâni consecutive.
În cântec sunt reprezentate cuvintele spiritelor malefice rostite lui Golstar.
Încă nu există un consens cu privire la mecanismul lor de formare.
Incapabil să descurce ițele poveștii, Gosseyn nu are altă alternativă decât să pactizeze cu dușmanii săi, încercând să afle cine e și cum își poate antrena al doilea creier, care îl face diferit de ceilalți oameni.
Incapabil să revină împotriva curentului Orellana l-a așteptat pe Pizarro și în cele din urmă a trimis înapoi trei oameni pentru a transmite un mesaj.
Incapacitatea anterioară a statelor membre GUUAM de a atinge scopurile declarate și deci de a menține interesul SUA și UE pentru această organizație regională se încearcă acum a fi depășită prin imprimarea unor noi valențe acesteia.
Incapacitatea parlamentului de a alege un nou șef al statului îi permite președintelui Lucinschi să dizolve la 31 decembrie 2000 organul legislativ, și să fixeze alegeri anticipate pentru 25 februarie 2001.
În Capătul morții, a trecut o jumătate de secol de la bătălia de la Yom Kippur descrisă în Pădurea întunecată.
Încăperea de la parter era folosită ca depozit de provizii pentru corpul de gardă care apăra mănăstirea.
Încăperea era împodobită cu icoane, iar apa se scurgea, de pe mâinile unei statui a Fecioarei Maria, spre bazin.
Încăperile sunt boltite cu scânduri.
În capitală sunt sediul partidului aproape a tuturor partidelor politice din țară, principalele sindicate și altele.
În capitalism, potrivit lui Marx, productivitatea forței de muncă se transformă în capacitatea creativă a capitalului.
În capitolul al VI-lea ("Despre boierii din Moldova și stările lor") din lucrarea sa monografică "
În captivitate sapă în nisip galerii cu două ieșiri.
Încărcarea se făcea pe la gura țevii.
În cârduri mari ei atacă viile, cireșii și alte plante de cultură.
", în care atrăgea atenția asupra pericolului pe care îl reprezenta acumularea puterii în mâinile lui Stalin, pe care îl caracteriza drept "brutal", "intolerant" și "capricios".
În cartea funciară se mai înscriu, sau, după caz, se radiază și alte raporturi juridice, drepturi personale, interdicții, incapacități și litigii judiciare în legatură cu bunul imobil.
În cartea "În interiorul celui de-al treilea Reich" Speer menționează interpelarea sa pentru oficiali (care a avut loc mai devreme în acea zi) dar nu menționează discursul lui Himmler.
În cartea pe care conducătorul expediției, dr.
În cartea sa, Fredrik Wandrup descrie acest episod în detaliu: fata era prietena unui prieten al lui Jens, și cei doi s-au înțeles în așa fel ca prietenul să iasă din cameră când era întuneric și Jens să meargă înapoi în locul lui.
În cartea „Spiritul legilor” teoretizează principiul separării puterilor în stat.
În cartierele de iarnă din Zimbabwe este netemătoare și încrezătoare atunci când este complet expusă, mai ales la scurt timp după răsăritul soarelui când masculii cântă de pe un suport expus.
În cartierul doi, pe câmp de azur, este reprezentată, tot din argint, o construcție etajată, terminată cu acoperiș ascuțit, dotată cu două fanioane.
În casa părinților săi de la Liveni, Enescu a compus prima sa operă pentru vioară și pian, Țara Românească, la vârsta de 5 ani.
Incașii au încercat să-i aducă pe Jivaro sub influența lor, dar au fost învinși.
În Catalonia, Partidul Socialist din Catalonia (PSC) a fost administrat ca parte a listei candidatilor din PSOE.
În categoria pieselor românești a Media Forest România, Antiexemplu debutează pe poziția a 7-a cu un număr de 91 de difuzări la aproape 2 săptămâni de la lansare.
În câteva case au fost cartiruiți temporar soldați britanici.
În câteva limbi algonkine ca și lynu cuvântul manituw se referă la creaturile subacvatice cărora vânătorii le oferă tutun pentru a-i omora atunci când ajung în teritoriul lor.
În câteva locuri, grupurile comuniste afiliate la OCI au reușit să aibă succese mai importante decât cele afiliate la Cominternul stalinist.
În câteva săptămâni, primele tunuri au fost pregătite și au fost folosite cu succes.
În câteva săptămâni, reușește să producă aproape un kilogram de aur pe zi.
În câțiva ani, Wallis a ajuns producător și în final va ajunge șef de producție la studioul Warner Bros.
In cat timp primiti banii inapoi pentru produsul returnat?
În caz că nu se câștigă la categoria întâi, 50% din sumă (11% din T) este adăugată la premiul următoarei extrageri ceea ce duce de obicei la premiu bonus mari (doar la categoria întâi).
În caz că nu suferă de o altă dereglare, somnul lor are o consistență și calitate bună, normală.
În caz că se repetă, de pildă, de-a lungul unui perete, pot exista alte elemente de separație (arhitectonice sau vegetale).
În caz de alergie, ca și în caz de manifestare precoce a bolii, se pot utiliza doxiciclină sau tetraciclină, dar pe o durată mai lungă.
În caz de confuzie (a programatorului, nu a calculatorului) între reprezentările cu semn și cele fără semn, 255 putea fi interpretat drept –1, ceea ce ducea la efecte imprevizibile.
În caz de egalitate de puncte după primele două jocuri, se va disputa un al treilea meci, pe terenul echipei cel mai bine clasată (miercurea turul, sâmbăta returul, iar duminica al treilea joc, unde este cazul).
În caz de egalitate, președintele UEFA ar da votul decisiv.
În caz de egalitate se alocă un timp suplimentar de un minut.
În caz de stază și prezența unei hematuriei se suspicionează tumori de uroteliu.
În caz de tulburare disociativă de identitate, în care personalitatea este pusă la îndoială cu privire la identitatea sa, 29% din cazuri sunt raportate ca auto-identificându-se ca demoninizări.
În cazul acumulatoarelor auto, plăcile electrod sunt de tipul pastat.
În cazul alegerilor anticipate, membrii nou aleși ocupă pozițiile doar pentru restul celor 4 ani de mandat.
În cazul cailor, o soluție simplă este de a plasa câte un cal pe fiecare pătrat de o anumită culoare, deoarece ei se mișcă numai pe culoarea opusă.
În cazul concursului de dosare, o importanță deosebită o are media examenului de bacalaureat, media anilor de liceu și, de obicei, drept criteriu de departajare, media la materia principală a domeniului.
În cazul convoiului HX-79, lupta a fost și mai grea pentru escortă decât în cazul convoiului SC-7.
În cazul Diviziei a 82-a, 89% dintre soldați au aterizat de o rază de 900 m de punctul-țintă, iar 84% dintre planoare au aterizat pe o rază de 900 m de zona țintă.
În cazul folosirii carbonului radioactiv, gradul radioactivității este comparativ cu cel la care suntem expuși în fiecare zi de către radiațiile ultraviolete.
În cazul în care convenția matrimonială este nulă sau anulată, între soți se aplică regimul comunității legale, fără a fi afectate drepturile dobândite de terții de bună-credință.
În cazul în care echipele sunt egale și la numărul de goluri marcate în deplasare, se trece la executarea loviturilor de departajare.
În cazul în care există mai multe inițiale, acestea trebuie scrise fără a fi separate printre spații.
În cazul în care sǎrutul este acceptat, cuplului îi este asigurat un viitor lung împreună.
În cazul în care un beneficiar nu se cunoaște este o schimbare în circumstanțele cererii, garanția unei suport amenda de pana la 5.000 de euro poate impune împotriva lui (§ 63 alin.
În cazul în care un concurent rămâne în sala comorilor înainte de închiderea porții, banii sunt pierduți.
În cazul în care un guvern pierde o moțiune de încredere în mod tradițional primul-ministru va cere Guvernatorului General organizarea alegerilor anticipate.
În cazul în care Uniunea va avea 18 membri, toate reuniunile Consiliului European vor avea loc la Bruxelles”.
În cazul limitării, atunci când coeficientul de elasticitate este egal cu infinitul, se vorbește de elasticitate perfectă.
În cazul liniilor duble se construiește în general o pereche de peroane laterale, în timp ce un singur astfel de peron este de obicei suficient în cazul liniilor simple.
În cazul monopolurilor naturale, oponenții privatizărilor susțin că acestea nu sunt supuse concurenței loiale, și sunt așadar mai bine administrate de către stat.
În cazul motorului diesel cu injecție indirectă, motorina nu este injectată direct în camera de ardere, ci într-o antecameră unde arderea este inițiată și se extinde apoi în camera de ardere principală, antrenată de turbulența creată.
În cazul multor concepte și modelări din fizică și inginerie este foarte practic să se exprime un fenomen sau o măsurabilă prin definirea sa ca un produs vectorial a doi vectori.
În cazul multor populații, precum japonezii sau populațiile europene, tiparea s-a făcut la atât de mulți pacienți, încât alelele noi sunt relativ rare.
În cazul Orientului Îndepărtat, clima este predominant tropical-musonică.
În cazul persoanelor adulte sănătoase, fumatul pare să constituie singurul factor major de risc pentru pneumonia pneumococică.
În cazul porumbeilor de zbor, porumbarul este compartimentat în 3 încăperi și anume, pe lângă cele două încăperi sus-menționate, una este rezervată stolului de zbor.
În cazul redresării curentului alternativ se obține un curent continuu de intensitate variabilă, numit și pulsatoriu (sau ondulat).
În cazul străinului care, pe perioada șederii legale pe teritoriul Republicii Moldova, și-a schimbat statutul juridic, se ia în calcul termenul de aflare conform statutului anterior, dacă acest termen este continuu.
În cazul țesuturilor umane, pentru calculul expunerii organismului la presiune precum și a procedeelor de decompresie, s-au stabilit compartimente de țesuturi cărora li s-au atribuit, perioade de semisaturație, realizându-se un model matematic de calcul.
În cazul unei eventuale neînțelegeri între cele două familii și a anulării căsătoriei, toate darurile trebuie returnate familiei băiatului.
În cazul unei particule libere, operatorul unitate care produce simetria este operatorul de rotație, care rotește funcțiile de undă cu un unghi care păstrează forma lor.
În cazul unui player mai vechi, ar trebui folosit formatul DVD-R pentru o mai bună compatibilitate.
În cazuri extreme el apare chiar și în scris: Și încă virgulă cu cine?
În cazurile severe se poate dezvolta o psihoză pronunțată, convulsii și chiar comă.
În cea de-a doua jumătate a secolului al III-lea așezarea a fost atacată sistematic și distrusă de barbari.
În cealaltă jumătate a anului, emisfera sudică este mai înclinată decât emisfera nordică, cu un vârf în jurul lui 22 decembrie.
În cea mai mare parte acestea sunt acoperite de terenuri agricole și de pajiști puternic modificate, sub raport antropic, cu păiuș, colilie sau bărboasă.
Încearcă să evite detectarea, ghemuindu-se în vegetație unde coloritul lor criptic îi face dificil de observat.
Încearcă să fie cât de rău poate dar mereu dă greș.
Încearcă să îi împace dar degeaba.
Încearcă să-l interogheze, dar înainte să mărturisească ceva este omorât de un asasin necunoscut.
Incediul a început în cartierul armenesc al orașului și s-a răspândit rapid datorită vântului.
În ceea ce e probabil o parodiere a protestatarilor liberali americani, deși ea militează pentru libertate și dreptul de a alege, nu este tolerantă cu cei care nu îi împărtășesc viziunea ultraliberală.
În ceea ce îl privește pe acesta din urmă, Glorianna compară escaladarea violențelor de la "Visul American" din finalul cărții cu Altamont Free Concert ".
În ceea ce privește activitatea științifică, Mihail Ghermănescu a abordat cu o mare ușurință domeniul analizei matematice, dar și cel al altor discipline de matematică pure sau aplicate.
În ceea ce privește Biserica Catolică, disputa dintre curentul liberal și curentul conservator a apărut în legătură cu statutul bisericii în cadrul statului, superioritatea papei și a magisterului.
În ceea ce privește comerțul exterior, cel mai mare sector care contribuie la exporturi în anul 2014 au fost „produsele chimice și conexe” cu 21,4%, urmat de sectorul „mașini și echipamente de transport” cu 21,1%.
În ceea ce privește conținutul și subiectele, această carte este superioară față de cea a lui al-Radd ‘alā al-Nāsārā.
În ceea ce privește designul caroseriei, obiectivul principal al echipei de proiectare a modelului W 126, condusă de Bruno Sacco, era acela de a crea o mașină mai elegantă și mai aerodinamică decât seria anterioară.
În ceea ce privește incendiul din Smirna au fost publicate o serie de studii.
În ceea ce privește întrebările al căror răspuns îl caută, filosofia biologiei și biologia nu se disting foarte clar.
În ceea ce privește partea feminină a organizației, pentru ea au luat naștere Cuiburile de Fete care se mai numeau și Cetățui atunci când erau formate din elevele școlilor superioare.
În ceea ce privește pierderile și distrugerile proporționale din Germania, a fost depășită doar între ianuarie și mai 1945; vizibilitatea sa de durată este parțial rezultatul pan-germanismului din secolul al XIX-lea.
În ceea ce privește relațiile cu Franța, întrevederea cu președintele Jacques Chirac în anul 2003 la Alger, duce la un acord pentru semnarea unui tratat de prietenie între cele două țări.
În ceea ce privește restul războiului, nu au existat bătălii majore sau atrocități înregistrate în zonă.
În ceea ce privește somația, aceasta presupunea invitarea nemusulmanilor de a se supune sultanului și a de a plăti tribut.
În ceea ce privește teologia, zaydiții sunt apropiați de școala mu'tazilită, deși, în fond, nu aparțin de mu'ataziliți.
În ceea ce privește timpul săvârșirii și rânduiala Proscomidiei nu avem descrieri precise din această perioadă.
În cei 13 ani cât a condus BVB, Bursa a trecut de la statutul de instituție de interes public la societate pe acțiuni, obținând n anul 2007 un profit brut record de 10,4 milioane euro.
În cei patruzeci de ani ai unei vieți halucinante, scriitorul a izbutit să publice multe volume de versuri, de proză, estetică și teorie literară, făcând dovada unei forțe de creație extraordinare.
În cele 14 mecuri și-a ajutat echipa cu 41 de goluri.
În cele 75 de zile cât a fost sub comanda comandantului german Titus Türk, vasul a fost supus unor reparații ample și, când a fost returnat venezuelenilor, era în condiții mai bune decât în momentul capturății.
In cele ce urmeaza prezentam doar standardul PCRE - Perl-compatible Regular Expressions.
În cele din urmă, aceasta poate duce la ruperea digului, care nu mai are înălțimea necesară.
În cele din urmă a devenit ministru de război în aprilie 1908 și a fost responsabil pentru promovarea unor schimbări în Armata Sârbă.
În cele din urmă amândoi au aderat, cu fracțiunea lor, la partidul Likud.
În cele din urmă a prevalat punctul de vedere al politicienilor, care luau în considerație și posibilitatea ca, în cazul retragerii armatei poloneze spre est și sud, Germania să se mulțumească cu anexarea unor teritorii (
În cele din urmă, aproximativ 50% din cei 400.000 de persoane înregistrate pentru relocare au avut voie să plece.
În cele din urmă, arienii au ajuns să domine nordul Indiei, dar nu au lăsat urme ale niciunei arte distincte, vreme de mai bine de o mie de ani.
În cele din urmă, codul se termină cu o simplă expresie armonică, care este destul de pașnică, având în vedere drama destul de misterioasă și enigmatică a complexului de nocturnă.
În cele din urmă, condițiile de muncă precare au dus la primele greve organizate în Drvar în 1906.
În cele din urmă copilul poate fi condus să interpreteze greșit durerea ce o simte din pierderea unui părinte, ca durere ce reprezintă că părintele respins e abuziv, din moment ce o simte în principal în prezența părintelui respins.
În cele din urmă dispare, iar soarta ei rămâne necunoscută.
În cele din urmă, este supus unei intervenții chirurgicale pentru a îndepărta o umflătură care îi apăsa pe esofag și care îl determina să se sufoce ocazional fără niciun motiv.
În cele din urmă, găsește calea să distrugă umbra la capătul estic al lumii, cheia fiind numele adevărat al umbrei pe care îl află, deși Maeștrii Vrăjitori de pe Roke o credeau fără nume.
În cele din urmă, Himmler, îngrijorat de efectele demonstrației asupra moralului populației, a cedat și a permis eliberarea celor arestați.
În cele din urmă, în 1936, guvernul a fost nevoit să renunțe la etalonul aur și să-și devalorizeze moneda.
În cele din urmă, în ciuda superiorității semnificative din punct de vedere tehnologic și uman, ofensiva nu a reușit și a fost întreruptă la 20 iunie.
În cele din urmă însă, Osiris se îndrăgostește de înfățișarea ei și crede că este chiar soția lui, Isis.
În cele din urmă, loialitatea armatei pentru regina Isabella a II s-a dovedit problema decisivă în război.
În cele din urmă, misterul este revelat și, după ce trec printr-o serie de peripeții în care viața lor e pusă în pericol, supraviețuitorii reușesc să scape și să îi salveze pe negri de la soarta crudă a sclaviei.
În cele din urmă, monstrul a fost creat de colaboratorul obișnuit al Marek Piestrak, Janusz Król.
În cele din urmă Mr McMahon i-a mai acordat lui Randy încă o șansă la centură într-un Last Man Standing, Ucigașul de Legende făcând istorie devenind în aceeași seară de 2 ori campion WWE.
In cele din urma, Naruto a castigat cooperarea cu Kurama si accesul la puterea deplina.
În cele din urmă, partea de est a viitorului câmp de luptă pornea din vale a satului Nomonhan, mai departe spre est, fiind esența zonei disputate.
În cele din urmă, Playboy îi cere lui Niko să-l omoare pe Dwayne, dar acesta îi cere la rândul lui să-l omoare pe Playboy.
În cele din urmă Prințul s-a dus să lucreze pentru gigantul chimic german IG Farben, atunci a patra firmă cea mai mare din lume.
În cele din urmă, problema se va extinde la scară largă, cu mii de tipuri de alge, licheni și bacterii modificate genetic, create pentru a terraforma planeta.
În cele din urmă s-a reușit realizarea unui sistem de aducțiune a apei în lagăr, reținută într-un turn cu rezervor și pompă și redistribuită în fântânile aflate în apropierea fiecărei barăci.
În cele din urmă, situația a fost rezolvată în ianuarie 1946, când au fost cooptați în guvern câte un ministru de la PNȚ și PNL, ceea ce a dus la recunoașterea formală a guvernului de către Statele Unite ale Americii și Marea Britanie.
În cele din urmă, Vihovski a renunțat la funcția de hatman și a emigrat în Polonia.
În cele din urmă Zane își recapătă amintirile și reinstaurează pacea în tărâm, dezghețându-i pe Formlingi.
În cele dn urmă albumul a primit statul multi-platină o tendință pe care unele din albumele lui postume ulterioare vor urma.
În cele două momente ale anului unghiul făcut de razele soarelui cu orizontul la amiază este cel mai mare (vara) sau cel mai mic (iarna) din an.
În celelalte lucrări Enesciene, umbre ale elementul β se regăsește și în Simfonia I, finalul Dixtuorului și Cvintet op.
În celelalte părți ale Chinei, în orașele mari, există unele restaurante (de obicei cu patroni imigranți din China de vest) care servesc mâncăruri halal pentru imigranții musulmani.
În cele mai multe cazuri aceste partide își propun să păteze imaginea adevăratei opoziții și să o atace.
În cele mai multe ceasuri, rezonatorul este un mic paralelipiped, având aproximativ 4 mm lungime.
În cele mai multe dintre luptele armate, armatele mai mari rusești le-au învins pe cele ale austriecilor, dar au fost înfrânte de cele ale germanilor.
În cele mai multe instalații, intervenția spectatorului este indispensabilă.
În cele mai severe extincții în masă recuperarea poate dura între 15 și 30 de milioane de ani.
În cel mai populat district (
În cel mult patru ani, 49.4% au obținut remisiunea, iar în cel mult șase ani - 68.6%.
În cenaclu s-au remarcat cadre medicale cu diferite preocupări artistice: Dorina Bugariu, psiholog principal la Laboratorul de Sănătate Mintalăla secțiunea pictură, Dr.
Incendiile de pădure distrug și habitatul animalului, care limitează deplasarea lor și duce la scăderea populației și la pierderea de diversitate genetică.
Incendiul care a cuprins zeppelinul a fost surprins pe peliculă de presa și casele de film care trimiseseră reporteri pentru a filma sosirea lui Hindenburg.
În centrul cărții se află un dispozitiv denumit skelter care permite oricui să ajungă instantaneu în orice alt punct de pe planetă, cu condiția ca la destinație să se afle un alt dispozitiv skelter.
În centrul de control la urgență în exteriorul amplasamentului trebuie utilizate mesaje text pregătite, care pot fi completate prin inserarea informațiilor faptice.
În centrul doctrinei sale se află concepția creștină despre om, valorile și principiile creștin-democrației europene (libertatea, responsabilitatea, egalitatea, dreptatea, solidaritatea, subsidiaritatea, securitatea socială, dezvoltarea durabilă).
În centrul lui este Christos răstignit, cu numele scris în germană, latină și ebraică.
În centrul sălii este expusă statuia colosală a trofeului, inscripția și friza cu arme.
În centrul Târgu Mureșului, ceea ce doar se prefigura nu a mai putut fi stopat.
În centrul văii Karlslust se află trei heleșteie (Weiher) „Schwanenweiher”.
Începând cu 1930, Prințul Feodor și soția sa au locuit separat.
Începând cu 1958 a lucrat la editura Vago din Vilnius, apoi, în perioada 1977-1992, la editura Mosklo.
Începând cu 1987, biserica a fost deschisă din nou.
Începând cu 19 octombrie 2015 a jucat în piesa de teatru „4 x 4 personaje”.
Începând cu 1 octombrie 1972, Gheorghe Poțincu a fost numit și șef al catedrei Automobile din cadrul Institutului de Subingineri din Pitești.
Începând cu 2002 el colaborează cu Yasmin K., cunoscută și ca Y-ass, alături de care în 2007 a lansat hitul care i-a făcut cunoscuți în lume "Du hast den schönsten Arsch der Welt", lansat și în versiunea engleză "You have the sweetest ass in the world".
Începând cu 20 martie 2021, 436.37 milioane de doze de vaccin COVID-19 au fost administrate la nivel mondial pe baza rapoartelor oficiale ale agențiilor naționale de sănătate.
; începând cu aceeași zi, videoclipul melodiei a fost postat pe pagina de MySpace a formației.
Începând cu anii 1980, comunitatea protestantă a crescut, primind ajutor misionar din exterior.
Începând cu anul 1882, Abrahams și-a prezentat lucrările în expozițiile Levende Meesters (Maeștrii în viață) din Olanda.
Începând cu anul 1919 festivitățile au început să cuprindă ținerea de discursuri politice incendiare.
Începând cu anul 1932, Jean Bugatti prelua succesiv controlul asupra fabricii de automobile, iar în anul 1936 avea autoritate absolută.
Începând cu anul 1949 însă, valuri masive de imigranți au început să sosească în zonă.
Începând cu anul 1951, Biroul de Recensământ din SUA (USCB) publică în fiecare lună un raport privind vânzările cu amănuntul.
Începând cu anul 1985, intră în conflict cu propagandiștii militari comuniști și cu ierarhia militară de partid din Armată, cu toate că avea convingeri de stânga.
Începând cu anul 1990, datele moleculare (
Începând cu anul 1995 ia parte la mii de dublaje pentru desene animate și filme artistice de lung metraj, fiind una dintre cele mai cunoscute voci din România.
Începând cu anul 1996, Cercetător principal gradul 1, Institutul Național de Fizică și Inginerie Nucleară Horia Hulubei (IFIN-HH), fostul IFIN reorganizat.
Incepând cu anul 2000 și până in anul 2010, apoi în anul 2012, în cadrul Festivalului Callatis, la Mangalia are loc Concursul internațional Miss Diaspora - concurs de frumusețe spirituală pentru tinerele de origine română din întreaga lume.
Începând cu anul 2008, poziția de director al Institutului Bucerius a fost deținută de către dr.
Începând cu anul 2010, Balkan Pharmaceuticals a implementat o strategie de participare la licitațiile publice naționale pentru achiziția de medicamente conform necesităților instituțiilor medico-sanitare publice din Republica Moldova.
Începând cu anul 2013, acesta are o populație de 26.381 de locuitori.
Începând cu anul 2017, muzeul face parte și din rețeaua de distribuție de film alternativă KineDok.
Începând cu anul 2018 managerul Muzeului Banatului Montan este istoricul Flavius Bozu.
Începând cu anul 2018, OVH are 27 de centre de date din 19 țări care găzduiesc 300.000 de servere.
Începând cu a XIX-a dinastie 'Per Aa' este folosit în egală măsură cu hm.f (Majestatea Sa).
Începând cu data de 16 iulie 1973 Ordinul ministrului turismului nr 744/1973 satul Crișan (Tulcea), alături de alte 13 localități, se declara, experimental, sat de interes turistic denumit "sat turistic".
Începând cu data de 17 Aprilie 2021, George Ivașcu este Marele Maestru al Marii Loji Naționale din România.
Începând cu ediția din 1965 a festivalului, un premiu special a fost introdus, completând Ursul de Aur pentru film de lung metraj.
Începând cu episodul "Red Action 3: Ziua Certurilor", ea și Red Action se întâlnesc.
Începând cu Evul Mediu, ea a fost prima prințesă suedeză care a intrat prin căsătorie în casa regală daneză.
Începând cu luna mai 1995 BVM este membru activ al Federației Burselor Euro-Asiatice (FEAS), creată în 1995 la inițiativa Bursei de Valori din Istanbul.
Începând cu secolul al XVIII-lea, muzica de scenă își pierde din atracție, fiind eclipsată de spectacolele de operă.
Începând cu Señorella and the Glass Huarache, toate desenele folosesc titlul „abstract”
Începând cu septembrie 2012, ghemuirea într-o clădire rezidențială constituie o infracțiune, însă aceasta nu împiedică revendicarea titlului datorită posesiei adverse, chiar dacă reclamantul comite o infracțiune.
Începând cu septembrie 2013 binecunoscutul Cabral, prezentator TV, actor și blogger devine imaginea CEL.ro. Colaborarea are ca scop creșterea încrederii în serviciile CEL.ro dar și în comerțul online.
Începând cu sfârșitul anului 1996, WWF a abandonat imaginea "familiară" și a început să includă în show-uri segmente mult mai violente, ca un răspuns la concurență.
Începând cu sfârșitul lunii martie 2017 și până în 2021, atunci când s-a încheiat mandatul lui Donald Trump, Ivanka a lucrat în administrația tatălui ei ca asistentă a președintelui.
Începând cu ultima treime a secolului al XIX-lea s-a dezvoltat Liberalismul neoclasic (Marginalismul), care a însemnat o nouă revoluție în știința economică și o nouă schimbare de paradigmă.
Începând de atunci, Gottwald a devenit efectiv cel mai puternic om din Cehoslovacia.
Începând de la a doua travee din partea estică a navei, construcția este diferită.
Incepând de pe la circa 16 ani ele participă la clăci, șezători și „hidede” alături de feciorii satului.
Începând de prin 1940 ea a fost crescută în mod selectiv predominant pentru ouăle sale de calitate, iar găinile Rhode Island Red din fermele agricole sunt crescute ca rasă ouătoare.
Începând de prin anul 1800 a fost ales ca senator.
Începând din 1884 gradul de podpraporșcik a fost plasat mai jos de gradul nou introdus de zauriad praporșcik („stegar adjunct”).
Începând din 1920, Sinop a fost descris ca locuit în principal de greci cu o populație aproximativă de 8.000.
Începând din 1923, o serie de inițiative legislative au existat în acest sens.
Începând din 1942, Gherla a devenit un centru de recrutare pentru muncă forțată în armata ungară.
Începând din 1956 a fost personalitate proeminentă a generației sale de actori.
Începând din 1987 este profesor ordinar de gândire iudaică și șef al departamentului de gândire iudaică de la Universitatea Ebraică.
Începând din 1994 și până în 1998 a fost director general al Direcției limbii de stat și literaturii naționale în Ministerul Culturii din Slovacia.
Începând din 1997 a fost curatorul Fundației pentru Limba Materna a Organizației Maghiarilor din Suedia.
Începând din 1998, Florentina Grecu-Stanciu a fost convocată la toate categoriile de vârstă ale echipei naționale de handbal feminin a României.
Începând din 2004, echipa Insulelor Feroe concurează în Trofeul Challenge EHF, competiție rezervată țărilor cu un nivel de handbal mai slab, dar în dezvoltare.
Începând din 2007 este o divizie a Cengage Learning.
Începând din 2009 este membru al conducerii Grupului pentru Interese Economice Europene al Euranet și, din 2013, al Euranet Plus.
Începând din 2011, a fost reluată seria veche a Dicționarului Academiei, la Cluj urmând a se redacta literele F-I.
Începând din 2012, toate cărțile Harcourt au fost relansate sub numele Houghton Mifflin Harcourt.
Începând din acel moment, factorul crucial al ocupării tronului a devenit sprijinul acordat de trupele de elită care asigurau paza palatului imperial din St.
Începând din acest moment, pentru Valerio și Reginella încep necazurile.
Începând din anul 1965, din momentul apariției Decretului 770/1966 care a interzis avorturile număril nașterilor a crescut semnificativ.
Începând din anul 1969 colaborează permanent ca regizor și scenarist al mai multor filme de ficțiune sau documentare.
Începând din anul 1983 a lucrat în sistemul Ministerului Afacerilor Interne al RSS Moldovenească.
Începând din anul 2005, Sfântul Gheorghe a fost repus ca al doilea patron al landului după Sf.
Începând din anul 2007, Institutul Teologic Romano-Catolic nu a mai organizat admiteri, ultima promoție încheind studiile în 2009.
Începând din iunie 2013, există 149 de state care sunt membre ale ITSO.
Începând din secolul al XV-lea slujbele funerare ale tuturor dogilor din Veneția au avut loc în Bazilica San Giovanni e Paolo.
Începând din septembrie 1943 a devenit instructor al NSDAP la Breslau.
Începând din septembrie 2010, Grimmie a urmat cursurile liceale acasă.
Începând din sezonul 2014-2015, Ivanović a început să joace mai avansat față de poziția sa obișnuită, devenind o amenințare eficientă în atac furnizând centrări și ieșind la primire.
Incepe cu 5-2 in fata lui Drew Hendry, 5-0 in fata lui Scott MacKenzie si 5-1 de Hendry, batand 3 scotieni la rand.
Începe furtuna și, găsind un moment prielnic, Figaro și contele vin să o ia pe Rosina.
Începe o expediție militară de eliberare a sclavilor din Țara Nisipurilor, la care Auta participă ca traducător și ghid prin pustiu.
Începe să apară “Mediascher Wochenblatt” (Foaie săptămânală medieșană).
Începe să cânte încă din copilăriei: „am cântat mereu unde am avut ocazia.
Începe studiul pianului din copilărie.
În ce privește calitatea sării, ocna Inferior nu se deosebea cu nimic de ocna Superior, lucrările fiind executate de 75 de tăietori și 18 voluntari.
În ce privește condițiile existente pe teren, a existat de asemenea impresia că apele scăzute din dreptul insulei Tabanu, din amonte de punctul de trecere, vor împiedica navele de război mai mari să ajungă la pod.
În ce privește energia regenerabilă, nu există o strategie semnificativă, ci doar de a se ajunge la un procent de 33% din producție, adică doar puțin peste procentajul actual al producției hidro.
În ce privește regimul alimentar, termenul denotă evitarea tuturor produselor de origine animală.”
Încep să apară primele forme de scris și fiscalitatea.
Începuse deja să lucreze, din 1981, împreună cu Comitetul Electrotehnic Român, la solicitarea Biroului Central al CEI, la elaborarea unui Tezaur de termeni.
Începutul 1184 - Minamoto Yoshinaka atacă templul Hojoji și îl capturează pe Go-Shirakawa.
Începutul dezastrului a fost anunțat printr-un vârtej de aer care se deplasa prin oraș și distrugea clădirile.
Începutul îi expune pe cei doi frați Todd și Riley care și-au trăit viața într-un orfelinat, fără să-și cunoască părinții lor biologici.
Începutul meciului a fost echilibrat, scorul fiind 10-9 după două reprize, dar Franța s-a prăbușit 13-0 în cele din urma, inclusiv un 0-6 lui Astrid Guyart împotriva lui Jung Gil-ok.
Începuturile guvernării sale se constituie într-o perioadă de reforme administrative și militare.
Începuturile teatrului în Timișoara datează din 1753.
Încercarea de a face față situației este imposibil de suportat și nebunia se declanșează.
Încercarea nu s-a soldat cu succes și noul grup a dispărut.
Încercările de producție de film au provenit în principal de la studiourile multinaționale, care se puteau baza pe rețelele de distribuție cuprinzătoare împreună cu propriile lanțuri de cinematografe, garantându-le astfel un randament al investiției lor.
Încercările ei timpurii de a intra în lumea modeling-ului, la insistența mamei sale, s-au soldat fără succes.
Încercările lui Priestley de a evita controversele politice din Statele Unite au eșuat.
Încercările ulterioare ale cuplului Ceaușescu de a recâștiga controlul mulțimii folosind formule ca „Alo, alo!” sau „Stați liniștiți la locurile voastre!” au rămas fără efect.
În cercetările sale a abordat o atitudine marcată de rigurozitate și metodică.
În cercul următor, Dante și Virgil întâlnesc bărbați și femei care și-au risipit viața în căutarea unor bogății.
În cercurile înalte ale Curții de la Viena se vorbea de asemenea despre faptul că Prusia ar fi dispusă să se mobilizeze la rândul său pentru a susține ofensiva austriacă.
Încheie studiile de doctorat cu teza „Poiesis.
În China, dreptul la revoltă împotriva unui conducător nedrept a făcut parte din filosofia politică încă din timpul dinastiei Zhou, iar o revoltă de succes era interpretată de istorici ca o dovadă că aprobarea divină a trecut la următoarea dinastie.
În China, ingestia de pesticide reprezintă metoda cea mai frecventă.
Închisoarea servește acum ca muzeu și este declarată monument național, iar vechea clădire a administrației servește acum ca școală și centru de cercetare.
Incidența acestui efect este de unul la un milion de administrări.
Incidența nou-născuților cu greutatea mică la naștere oscilează în medie între 7 și 10 %.
În cincinalul 1966-1970, s-au construit în Găești întreprinderea de frigidere, întreprinderea de utilaj chimic și întreprinderea de prefabricate din beton, unități economice care au dat orașului un caracter industrial.
În cinstea lui au fost numite țigarete, mănuși de bucătărie și o mașină de cusut mare.
În cinstea sa, s-a instituit Premiul Andor-Gábor.
Incinta interioară este cea mai impozantă cu cei 7m înălțime.
Incisivii superiori laterali s-au transformat în colți, care aveau o varietate de forme de la drepți, până la curbați (în sus sau în jos), până la spirale, în funcție de specie.
În ciuda acestor atacuri puternice, comandamentul Wehrmachtului a hotărât întărirea defensivei din regiuniole Smolensk și Roslavl, retrăgând câteva divizii din regiunea Oriol.
În ciuda acestor beneficii există și un dezavantaj îndepărtarea peretelui posterior având consecințe funcționale importante.
În ciuda acestui fapt, Flaminius a rămas în tabăra de la Arretium.
În ciuda acestui fapt, nu este înrudit cu niciunul dintre prădătorii emisferei Nordice.
În ciuda acestui obstacol pentru condițiile de trai, caracteristicile sale foarte asemănătoare cu ale Soarelui au creat un interes deosebit asupra acestei stele.
În ciuda acordului semnat cu guvernul polonez, mulți indivizi au fost amenințați că, în cazul în care alegeau „repatrierea”, aveau să fie obligați să achite despăgubiri bănești sau urmau să fie arestați.
În ciuda aglomerației care s-a creat, totul s-a desfășurat, în mod surprinzător, în liniște și armonie, chiar dacă atmosfera a fost întreținuta de participanți cu droguri, băutură și sex.
În ciuda altitudinii ridicate, cabana Teleki este înconjurată de către simapaticii Rock Hyrax.
În ciuda apropierii de zona arctică, coastele Islandei nu sunt blocate de gheață deloc pe timpul iernii.
În ciuda apropierii sale de Marea Mediterană, masivul Durmitor este situat într-o zonă climatică care este din ce în ce mai caracterizată de continent, climatul continental moderat.
În ciuda aspectului și misiunii binefăcătoare a Umanoizilor, Underhill realizează curând că, în numele Primei lor Directivei, roboții noi au preluat în esență toate aspectele vieții umane.
În ciuda avariilor suferite, complexul cetății Kaunas este cel mai complet dintre cetățile rămase din vremea Imperiului Rus.
În ciuda caracterului ciudat al comportamentului său, el aduce o oarecare speranță inspirând locuitorii satelor înghețate să-și transforme visele în realitate.
În ciuda cererilor atamanului lor, cazacii lui Krasnov nu au venit în ajutorul lui Skoropadski.
În ciuda condițiilor precare și a asistenței sanitare cvasiinexistente, se pare că nivelul de sănătate al locuitorilo a fost totuși bun.
În ciuda criticilor aduse romanului, Le Breton recunoaște talentul lui Balzac de a ilustra pasiunile puternice ale personajelor: „Nu există nici un fapt din viața noastră morală despre care să se poată spune că el nu-l înțelege.
În ciuda deteriorărilor grave, unele probe au fost recuperate din capsula spartă și sunt analizate.
În ciuda diferențelor de suprafață și de populație, toate comunele franceze posedă aceeași structură administrativă și același competențe legale (cu excepția Parisului).
În ciuda dorinței adepților lui, Miller nu fixase la început o dată exactă a celei de a doua veniri.
În ciuda eforturilor depuse de indieni timp de 48 de ore pentru săparea de tranșee și plantarea de mine, poziția lor era în momentul declanșării bătăliei foarte vulnerabilă la atacurile blindatelor.
În ciuda eforturilor depuse, reforma Gwangmu nu a fost una radicală din cauza dependenței de puterile străine, suprimarea democrației și a ritmului lent de aplicare.
În ciuda eforturilor internaționale coordonate de britanici în perioada 1930 – 1931, nu s-a ajuns la o reconciliere totală cu Bulgaria în timpul mandatului lui Venizelos Karamanlis, 1995, pp.
În ciuda energiei sale, sănătatea fizică a Anastasiei era una precară.
În ciuda faptului că este chemat în țară insistent acesta refuză să se intoarcă, apoi, amenințat că va fi luat cu pandurii, își lasă familia în Transilvania și se întoarce fiind numit iarăși căpitan la plasei Amaradia.
În ciuda faptului că este cunoscuți antic pentru vinul roșu dulce, atît spumante, cît și încă, versiunea roșie uscată a fost întotdeauna produsă, apreciată de cunoscători.
În ciuda faptului că i s-a amintit mereu de cariera de actor, Šarec a declarat că este serios cu privire la candidatură, fiindcă „funcția de președinte ar trebui să fie tratată ca una serioasă”.
În ciuda faptului că noul calendar era mult mai simplu decât cel roman, cei chemați să pună în practică reforma se pare că au înțeles greșit algoritmul.
În ciuda globalizării, rămâne o diferență de bază în accentuarea elementelor care sunt importante în Vest și în lumea arabă.
În ciuda golului lui Rogers, viitorii campioni Rapids aveau să câștige la penaltiuri cu 5-4.
În ciuda gravei avarii, ziarul de a doua zi a putut apare într un format redus de două pagini, imprimat la o mică tipografie din apropiere.
În ciuda indignării publice, Israel a luat în seamă solicitarea SUA de-a se abține de a răspunde la atacuri și nu a participat la acest război.
În ciuda interesului mare al comunității științifice cărte acest compus un număr foarte limitat de studii au fost efectuate pentru a determina conținutul de CoQ 10 în componente alimentare.
În ciuda istoriei lor vechi, doar recent semințele de Chia au fost recunoscute ca un superaliment modern.
În ciuda legăturilor de familie și a noilor proprietăți oferite, Rudolf nu a reușit prin Robert să-și scadă influența adversarilor săi, conții de Savoia, contele palatin Otto de Burgundia și contele Rainald von Mömpelgard.
În ciuda misiunilor creștine din 1124 -1128, la moartea lui Bolesław în 1138, cea mai mare a Pomeraniei fusese din nou pierdută.
În ciuda naturii extrem de nesigure și deseori fantastice a călătoriilor pe care le descrie, lucrarea a fost folosită ca o referință -
În ciuda numelui său, formă unică a aripii aeroplanului Taube nu a fost modelat după aripa unui porumbel, ci a fost copiată după semințele de Alsomitra macrocarpa, care pot zbura pe distanțe lungi față de copacul-mamă.
În ciuda numelui, soluțiile la provocări ar putea avea multe forme.
În ciuda perioadelor temporare de pustiire, Marele Canal a promovat o piață indigenă de creștere economică în centrele urbane din China prin toate perioadele de la dinastia Sui până azi.
În ciuda progreselor realizate de LGBTI în ultimele două decenii în materie de recunoașterea drepturilor, situația acestor categorii de minorități rămâne în multe state din lume o provocare.
În ciuda promisiunilor lui Sangiban, populația orașului a închis porțile în fața invadatorilor.
În ciuda prudenței sale deosebite, Carol Albert se lasă influențat de opinia publică piemonteză și de publicistul Cavour, care, în ziarul său, Rissorgimento, cere "război, război fără întîrziere".
În ciuda reglementării situației succesiunii, regatul a fost împărțit după moartea lui Clovis între cei patru fii ai săi conform vechiului obicei franc de tragere la sorți.
În ciuda reușitelor în procesul industrializării și în dezvoltarea științei în Al doilea Reich, Germania a păstrat un caracter despotic, datorită înclinațiilor militariste și a unificării prin „foc și sabie”.
În ciuda similarității structurale, există unele diferențe în ceea ce privește spectrul de activitate.
În ciuda spiritualității sale profunde și a prieteniei cu Caterina de Siena și Bridget a Suediei, curtea ei a fost remarcabilă pentru extravaganta colecție de animale exotice și a servitorilor de origini diferite, incluiv turci și africani.
În ciuda stabilității lor finale, emulsiile și în special cele ulei/apă prezintă câteva avantaje ca sisteme de eliberare controlată.
În ciuda succesului garantat pe care piesa l-a înregistrat, notorietatea pe care scriitorul a căpătat-o în urma scandalului a făcut ca producția piesei să fie oprită după numai 86 de spectacole.
În ciuda trecutului ambiguu teatrul de pe malul Saarului este acceptat ca fiind o parte importantă a imaginii orașului.
În ciuda unei majorități SR ostile bolșevicilor, acest congres a ratificat decretul privind pământul și și-a dat sprijinul noului guvern, consacrând o uniune provizorie între proletariatul urban și țărănime.
În ciuda unor revelații oarecum surprinzătoare de la sfârșit, povestea este una lentă și prea puțin atractivă.”
În ciuda victoriei obținute de americani, rezistența germanilor de la Aachen a împiedicat continuarea înaintării aliaților spre răsărit.
În ciuda victoriilor de până atunci, grecii se aflau într-o poziție dificilă, ei golind practic întreaga frontieră nordică de oameni și armament pentru a susține atacul din Albania.
În ciupercile mari, diviziunea celulară a celulelor dicariotice în micelii este adesea asociată cu formarea de catarame.
În clădirea în care altădată nu cutezam să intru acum sunt stăpân.
În clădirea veche a funcționat până după revoluție căminul cultural și biblioteca.
În clădirea veche, amplasată în partea opusă a curții în care se situează clădirea actuală, au studiat generații de petereni, până în anul 1952, când pereții trebuiau sprijiniți cu proptele pentru a nu se prăbuși.
În clădire se intră printr-o scară lipită de perete care duce la un balcon mic cu foișor de lemn, care se află deasupra intrării în pivniță.
În clasamentul Campionatului Mondial s-au reținut doar cele mai bune 4 clasări ale fiecărui pilot.
Înclinarea coloanelor sale (care au, de asemenea, un entasis clar), e continuată de arhitravă și friza de triglife, pereții exteriori ai naosului reflectând-o.
Înclinarea polului de rotație al lui Orcus coincide probabil cea a lui Vanth, fapt ce înseamnă că Orcus este momentan orientat cu polul spre noi, ceea ce explica absența aproape totală a variației periodice a luminozității.
Include de asemenea și un poster.
Includerea de elemente burgheze, într-o încercare de a-i liniști pe Aliați nu a dus la nimic.
Include și metodele de contracarare sau întrebările specifice prin care limbajul "prost formulat" este re-conectat la experiența senzorială și la structura de profunzime.
În Cluj-Napoca, lista opțiunilor este mult mai diversificată, aici regăsindu-se și specializări precum fotografia, media și cinematografia.
În colecția Muzeului Banatului, provenind din donația unui nepot al pictorului, se află lucrarea intitulată Autoportret.
În comemorarea acestei legende, câștigătorii jocurilor pitice primeau o coroană de lauri culeși din Tempe.
În comentariul său la tractatul Sanhedrin, Hameiri citează una din cărțile sale dispărute, intitulată „Ktav Dat”, probabil un fel de catechism.
În comparație cu aceștia impactul ar putea fi mic în cazul persoanelor care au avut implicații în acte criminale și care au trăit toată viața lor într-un mediu nesigur.
În comparație cu alte anestezice locale, bupivacaina este cardiotoxică, efectul apărând din cauza absorbției sistemice sau din cauza administrării rapide și repetate.
În comparație cu radioul tradițional, radioul pe Internet nu este limitat doar la audio, recepția pe Internet poate fi completată cu poze sau grafice, texte, camere web de chat și alte link-rui aflate pe site-ul stației.
În comparație cu suprafața ocupată de livezi din timpul URSS aceasta s-a micșorat aproape de zece ori, de la 280 hecatare la 30 hectare.
Incompatibilitatea dintre magnatul-patron dinainte de cel de-al Doilea Război Mondial și patronii individuali de astăzi este prezentată de autor cu argumentele și contra-argumentele ambelor părți.
În competiția pentru Trofeul Transilvania Valoarea Trofeului din acest an a fost de 15.000 de euro au intrat 12 filme.
În competiție participă cluburi din regiunile nord-estice ale țării.
În compresia audio-video, discurile Blu-ray și HD DVD sunt la prima vedere asemănătoare: ambele suportă MPEG-2, VC-1, și H. 264 pentru compresia video, și Dolby Digital( AC-3), PCM, și DTS pentru compresia audio.
În comuna Brăduleț, arhitectura tradițională prezintă caracteristiciele specifice zonei etnografice Argeș.
În comuna Câineni funcționa o școală de băieți cu 22 de elevi la Stăvărăști și două biserici (una la Stăvărăști construită în 1835 de Alex Bagdat și una în Câineni, zidită de pitarul Pantazi Bagdat în 1843).
În comuna Corbița se află biserica de lemn „Adormirea Maicii Domnului” din Lărgășeni, împreună cu clopotnița sa, ansamblu datând din 1760, ce alcătuiește un monument istoric de arhitectură de interes național.
În comuna Dumbrăveni se află cinci monumente istorice de interes național din categoria siturilor arheologice, toate descoperite în zona satului Cândești.
În comună existau o moară cu aburi, o biserică (la Saxoni) și o școală mixtă.
În comună existau o moară cu aburi, o școală mixtă și două biserici (una în fiecare sat).
În comună existau o școală mixtă cu 18 elevi, două biserici (la Pâncești și Dieneț), iar principalii proprietari de terenuri erau statul, Neculae G. Negel, moștenitorii lui I. Strat și Ion al Sandului.
În comună existau o școală mixtă cu 24 de elevi (între care 9 fete) deschisă în 1865 și patru biserici (trei la Cașin și una la Curița).
În comună existau o școală și două biserici.
În comună funcționau 3 biserici (la Cucuieți-Sudiți, Plătărești și Podu Pitarului), două mori cu aburi și patru școli mixte.
În comună funcționau două școli una de băieți, cu 66 de elevi; și una de fete, cu 59 de eleve.
În comună funcționau o biserică și o școală mixtă cu 27 de elevi (dintre care 3 fete).
În comună funcționau o moară de apă, o biserică și o școală mixtă, cu 50–61 de elevi, înființată în 1884.
În comună funcționau trei biserici, o școală și o moară de apă.
În comuna Găgești funcționau patru biserici (la Găgești, Vitănești, Chetroasa și Cucueți) și o școală mixtă cu 43 de elevi (dintre care 6 fete).
În comuna Lunca Banului din județul Vaslui, a fost inaugurat muzeul satului, intitulat “La casa bunicii”.
În comuna Molovata Nouă au fost înregistrate 600 de gospodării casnice în anul 2004, iar mărimea medie a unei gospodării era de 3,1 persoane.
În comuna Nicolești funcționau o școală de băieți cu 61 de elevi înființată în 1871 și două biserici, ambele fondate de locuitori în 1888.
În comuna Orbeni se află biserica de lemn „Sfântul Nicolae”, monument istoric de arhitectură de interes național, aflată în centrul satului Orbeni, și datând din 1785.
În comuna Scorțaru Vechi se aflau o școală cu 60 de elevi, deschisă ca școală de băieți în 1865 și devenită mixtă în 1880, precum și o biserică ridicată de locuitori în 1873.
În comună se aflau o școală deschisă în acea perioadă, cu 48 de elevi în 1892 (din care 5 fete), 2 biserici (una în Cosmina de Jos și una în Cosmina de Sus) și o moară de mălai.
În comuna Șercaia se află 3 grădinițe și 3 școli generale, câte o școală și câte o grădiniță în fiecare sat aparținător.
În comunismul de război, statul își asumase controlul asupra mijloacelor de producție, comerțului și transporturilor și telecomunicațiilor.
În concepția lui Nicolae Grigorescu, trupul copilăresc pe care-l înfățișa cu elemente plăpânde și delicate, chiar feciorelnic uneori, va face ca orice atitudine feminină să fie plină de grație și de gingășie.
În concepția sa, cele două puteri, papală și imperială, sunt distincte și neantagonice.
În concluzie: "A fost o experiență plăcută."
În concluzie nici unul din generația de după război a familiei nu aveau nici un grad de rudenie cu strămoșii familiei nobiliare.
În concluzie, opera literară romantică Voievodul țiganilor, inspirată din fapte și întâmplări bănățene din secolul al XVIII-lea, este o împletire de fapte istorice reale cu ficțiuni literare.
In concluzie, un sistem de referință neinerțial este un sistem de referință în care există acțiuni datorate forțelor de inerție aparente.
În concordanță cu spiritul anglo-saxon, curling-ul a fost mereu caracterizat de spiritul de fair-play, de eleganță și de control.
În condiții favorabile, femela naște între 4 și 5 rânduri de pui în fiecare an.
În condițiile în care Otto a murit în 983, antipapa Bonfaciu al VII-lea s-a întors în același an la Roma și l-a arestat pe papa Ioan cu ajutorul crescențienilor.
În condițiile în care se îmbolnăvesc, ne vom da seama din cauza faptului că ei nu își mai fac toaleta zilnică sau nu mai ciripesc sau nu mai mănâncă.
În condiții normale, o probă de urină de 24 de ore nu trebuie să depășească 80 miligrame sau 10 miligrame pe decilitru.
În conformitate cu articolul 123 al Codului respectiv, în cazul procreării umane cu ajutorul mamei surogat prin FIV cu ovocitele donate și materialul genetic al tatălui biologic (soț), cuplu căsătorit este declarat parinți ai copilului.
În conformitate cu prevederile constituției din 1939, președintele (Jozef Tiso) era șeful statului.
În conformitate cu principala înregistrare coreeană, între generalii coreeni au avut loc dezbateri aprinse cu privire la decizia ce ar trebui luată.
În conformitate cu una dintre ipoteze, numele este de origine slavonă, și a fost probabil, pronunțat ca Bezprzem sau Bezprzym.
În confruntare cu o Europă în plină evoluție științifică și tehnică, otomanii au încetat a mai progresa.
Înconjurând-ul cu propriul său teritoriu, în est și vest, Germania de fapt bloca ieșirea Poloniei la Marea Baltică, având sub control militar permanent această ieșire îngustă la mare.
În conscripție se dă numele tuturor capilor de familie și averea acestora.
În consecință, cursanții de limbi străine nu sunt niciodată tentați să generalizeze în mod ilicit.
În consecință, el a avut foarte puțini colegi de școală care să-i fie prieteni.
În consecință, este necesară conceperea și realizarea de lucrări în vederea recepționării coletelor radioactive, supravegherea și protejarea acestora până când nocivitate lor ajunge la o limită acceptabilă.
În consecință, Ludovic și-a declarat intenția sa de a merge la cruciadă în ziua de Crăciun a anului 1145, la Bourges.
În consecință, o lege care să reglementeze succesiunea la tron nu exista și nici nu ar fi putut să existe, căci însăși voința Providenței, necesară și suficientă, o făcea absolut de prisos.
În consecință, omul nu este un agent liber.
În consecință, Oscar Han a demisionat din Comisia interimară a Sindicatului Artelor Frumoase.
În consecință, președintele Alu Alhanov îl numește pe Ramzan Kadîrov prim-ministru interimar.
În consecință, reunind mai multe asemenea circuite, se pot obține o UAL și o unitate de control complete.
În consecință, samariul-151 este prezent în combustibil nuclear uzat și în deșeurile radioactive.
În consecință, soiul este de titulat în Europa ciupercă de iarnă.
În constituția fiecărui stat există o doză de drept strămoșesc și una de drept pământean.
În contextul războiului civil din Libia, a coordonat pe partea tunisiană mai multe operațiuni de repatriere a cetățenilor români din teatrul de război.
În contextul unui mediu universitar internațional din ce în ce mai dinamic, Universitatea „Lucian Blaga” din Sibiu se menține în prim planul evenimentelor prin aderarea la valorile europene ale învățământului și cercetării.
În continuare, câteva piese conceptuale mențin ridicat interesul ascultătorului.
În continuare, conducătoarea vardenilor, Nasuada, îi ordonă lui Eragon să participe la alegerea regelui piticilor care are loc în Munții Beor.
În continuare dr Ion Cantacuzino realizează adevărate performanțe greu de atins în domeniul medicinei și literelor.
În continuare, Eugen Filotti a primit însărcinarea de a se ocupa cu pregătirea poziției României pentru conferința de pace.
În continuare, Hrun acceptă să călătorească alături de ei, apărându-i pe Doiflori și pe Vânturache în schimbul unei imagini eroice a lui din cutia magică cu imagini a lui Doiflori.
În continuare, Monedă intră într-o dimensiune creată de el, o închide și nu mai e văzut niciodată pe Lumea Disc.
În continuare operatorii, laboranții și tehnicienii specialiști lucrau concomitent cu muncitorii montatori pentru a înțelege structura instalațiilor.
În continuare, planul inițial al bandiților se schimbă - nu mai este posibil să transfere valizele de-a lungul cablului din avion în celălalt, cablurile se rup într-o explozie, iar valizele cu bani cad în munți.
În continuare, traseul se dezvoltă în lungul versanților dealurilor din zonă, în vecinătatea limitei de intravilan a Municipiului.
În continuare ziarul a făcut o intensă propagandă patriotică.
În contrast cu acestea există antonime în opoziție asimetrică, ex. mic (grad nedeterminat) vs.
În contrast cu intelectul se află intuiția, care provine din instinctul animalelor inferioare.
În contrast, în zonele înconjurătoare de spargere a valurilor, obiectele plutitoare sunt împinse spre mal.
În contrast, nordul și centrul Italiei au prosperat, fiind unele dintre cele mai bogate regiuni ale Europei.
În Convorbiri literare (XI) apar articolele În contra neologismelor și "Literatura română și străinătatea", un an mai târziu, apoi are loc retragerea lui Titu Maiorescu din Comitetul Clubului conservator și formarea grupării junimiste.
În copilărie a jucat roluri episodice în show-ul televizat pentru copii Eralaș.
În copilărie, Jackson se ofusca ușor și cam era considerat un bătăuș.
În copilărie părinții Leonei au remarcat înclinațiile acesteia spre domeniul muzical și au înscris-o la cursurile școlii locale Sylvia Young Theatre School.
În copilărie și adolescență, Röntgen nu dădea semne de aptitudini ieșite din comun, dar avea o pasiune - pe care, de altfel și-a păstrat-o toată viața - de a face farse mecanice complicate, îndelung elaborate.
În copilărie, Thomas a cântat în patru coruri, dintre care prima a fost biserica, în care a cântat de la vârsta de 7 ani.
În copilărie, Victoria era timidă, serioasă, sensibilă, sinceră, conform spuselor surorii sale.
Încoronată cu decoruri bogate din stuc, nișa conține figura margrafului în postură de conducător de oști, înconjurat de alegorii ale virtuților și trofee din războaiele cu turcii.
În cosmos, universul tău apropiat nu mai este reprezentat de casă, stradă, vecini, ci de însăși planeta natală.
In cosntructia acestiu model s-a folosit o mare varietate de piese de la alti producatori auto din grupul GM.
Incredibil, dar e adevărat: totul e confirmat în ”Zapisi Besarabscogo statisticescogo comiteta” condus de istoricul și statiscianul burghez rus Alexandr Egunov, care a activat toată viața în Chișinău.
Încrezător în propria victorie, Kerensky a declarat război bolșevicilor.
Incubația este asigurată în special de către femelă, perioada de incubație este de 12-18 (în medie 15) zile.
Incubația este de 3 – 7, până la 30 de zile, iar debutul este insidios cu angină, stare generală influențată, febră înaltă, cefalee, mialgii, inapetență, treptat apar adenopatii laterocervicale nedureroase la palpare, formând blocuri ganglionare.
În cuib erau 6 ouă.
În culturile celulare, Hinokitiol-ul inhibă rinovirusul uman, coxsackievirus și înmulțirea mengovirusului.
În culturile de cereale păioase, la începutul cuibăritului, cuibul este adesea ușor vizibil, însă, pe măsură ce cresc, plantele îl acoperă.
În cupola turlei naosului este pictat Pantocratorul, pe pereții turlei fiind o reprezentare a Liturghiei cerești cu cortegiile de îngeri, Profeții și Apostolii, iar la baza turlei, în pandantivi, se află chipurile celor patru evangheliști.
Încurajarea investițiilor străine este de asemenea o provocare (solicitare), datorită barierelor legale, culturale, lingvistice și anumitor particularități politice ale țării.
În curând, după întoarcere, Democrit a devenit vestit în urma înțelepciunii de care dădea dovadă, fiindcă și el a fost un spirit universal și un savant ilustru, care a stăpânit toate domeniile științei.
În curând sunt salvați de o navă a flotei romane învingătoare.
În Curechiu țăranii au ajuns la 1 noiembrie, unde au înnoptat.
Incursiunea a durat 47 de minute, lăsând în urmă 100–150 de arabi palestinieni morți, conform mărturiilor Batalionului 89 al lui Dayan.
Incursiuni în literatura de azi, Editura Eminescu, București, 1971, pp.
În cursul acelei după-amiezei, și în dimineața zilei următoare, cruciații au măcelărit aproape întreaga populație a orașului: musulmani, evrei și chiar și creștini ortodocși.
În cursul anilor 1970 și la începutul anilor 1980, Boyd a predat limba engleză la Liceul Tehnic Cass din Detroit și la Wayne County Community College.
În cursul anului 2004, pe data de 9 august, albumul Little Things a fost relansat într-o ediție limitată ce conține remixuri ale melodiilor promovate de către formație, videoclipuri, o biografie a grupului și câteva fotografii.
În cursul conversației, fiecare oaspete pune întrebări despre povestea lui John pe baza cunoștințelor din propria specialitate academică.
În cursul de mijloc Prutul formează meandre.
În cursul lucrărilor de reparații, începute în 2005, a avut loc și o restaurare riguroasă, lucrări care în 2008 continuau la elevatoarele nr.
În cursul negocierilor, Christian Frederik s-a oferit să renunțe la tron și să se întoarcă în Danemarca, cu condiția ca norvegienii să aibă un cuvânt de spus pentru viitorul lor într-o sesiune extraordinară a Stortingului.
În cursul negocierilor, Venceslau l-a ținut prizonier pe fiul său pentru câteva luni în cetatea Přimda.
În cursul pregătirii retragerii trupelor sovietice de ocupație, prin Decretul nr.
În curtea bisericii se află și un monument al eroilor din primul război mondial cu inscripția: "În amintirea eroilor comunei Galeșu.
În curtea interioară, pe partea stângă de la intrare, se păstrează și azi blazonul Sarei.
In curtea interioară se află o fântână cu o adâncime de 105 m.
În curte la Dionis, Editura Cartea Românească, București, 1981, pp.
În cuvântul inaugural, urmărind evoluția națiunii, a afirmat credința lui în republicanism și a chemat oamenii să pună capăt politicii partizane.
În Dahl, cei doi fac cunoștință cu Raych (pe care Hari îl va adopta ulterior) și cu Yugo Amaryl (care va deveni partenerul lui Hari în dezvoltarea psihoistoriei).
În data de 20 septembrie 1936, după șapte ani de eforturi, se inaugurează construcția la Cabana Babele pe terenul proprietatea asociației.
În data de 22 februarie 2012, Profi a preluat toate magazinele lanțului Al Comsib.
În data de 23 aprilie 2000, primește titlul de Cetățean de Onoare al Municipiului Botoșani, pentru merite deosebite în promovarea valorilor spirituale și imaginii municipiului Botoșani pe plan național și internațional.
În data de 25 noiembrie 2014 Dorin Dăneșan a fost demis.
În data de 4 aprilie 2017, Comisia pentru bugete a Parlamentului European a votat o altă solicitare a lui Siegfried Vasile Mureșan privitoare la sprijinul pe care Uniunea Europeană îl acordă Republicii Moldova.
Îndată după încoronare, Mihail al VIII-lea și-a căsătorit frații cu mirese nobile, ".
În decadele următoare, noi metode analitice au fost aplicate, odată cu dezvoltarea științei, inclusiv tehnici de măsurare a activității enzimatice, tehnici spectrofotometrice, electroforetice și imunologice.
În decembrie 1777, Parisul a aflat de capitularea lui Burgoyne.
În decembrie 1825, contextul internațional s-a modificat în mod semnificativ odată cu moartea țarului Alexandru.
În decembrie 1923, a avut loc Conferința a VI-a a Federației Comuniste Balcanice în care s-a adoptat o rezoluție prin care se condamna ceea ce a fost numit caracterul expansionist al României.
În decembrie 1998, el a anunțat decizia sa de a se prezenta, în calitate de candidat "independent", la alegerile prezidențiale anticipate.
În decembrie 2004 a devenit consiliera președintelui României pe afaceri constituționale și juridice, funcție din care a demisionat în decembrie 2005.
În decembrie 2009 este desemnat membru al Comisiei pentru reformă constituțională a Republicii Moldova, iar din 2011 participă la ședințele Consiliului național pentru reforma organelor de ocrotire a normelor de drept.
În decembrie 2010 a fost decorat cu „
În decembrie 2010 Dan Voiculescu a fost audiat, acesta susținând că dosarul ar fi o comandă politică a lui Traian Băsescu.
În decembrie 2010, Jamal a luat parte la selecția națională azeră, Milli Seçim Turu 2011.
În decembrie 2011 au început lucrările de construcție pentru noul Terminal 2. T2 are o capacitate de 1.800.000 pasageri pe an și 25 de birouri de check-in.
În decembrie 2011 existau numerotate 310.376 planete minore și multe altele încă numerotate.
În decembrie 2014, a fost internată cu grave probleme cardiace în Spitalul General Universitar (Všeobecná fakultní nemocnice) din Praga.
În decembrie 2015 i s–a pubblicat volumul A contratiempo (În contratimp), la Torremozas, ultima ei carte și prima dintr-un gen deosebit de celelalte: de aforisme.
În decembrie, același an, a fost angajat la TVR, unde a prezentat formatul ROBINGO până în anul 1998.
În decembrie, același an, URSS anunța că adera la sistemul european de securitate colectivă.
; în decembrie, înainte de bătălia de la Mans.
În deceniul următor, el și-a publicat toate scrierile fundamentale, și tot acum devine "inima" și "intelectul" revistei "Etudes Traditionnelles".
În decurs de 6 ani compania a reușit să se conecteze la principalele capitale europene.
În decurs de mai multe luni Riemann și-a dezvoltat teoria privind dimensiunile superioare.
În decursul acestor ani, materialul rulant a fost, în general, reînnoit și extins cu construcția în masă a unităților multiple electrice și diesel, cum ar fi Ale 883, ALe 840 și ALn 772.
În decursul agonizatei retrageri din Rusia, cele mai multe lucruri jefuite au fost abandonate.
În decursul anilor nume reprezentative ale unității precum Dumitru Matei, Ilie Gorjan, Ion Amza, Niculae Vasile, Dumitru Buță, Victor Guță și colonelul Vasile Tâlvescu, au fost nume sonore ale Jandarmeriei din Gorj.
În decursul timpului, acest turn a suferit o serie de reparații și modificări, lucrările de fortificare a incintei Cetății Sibiului fiind continuate în cea de a doua jumătate a secolului al XV-lea și în primele decenii ale celui următor.
În decursul timpului comuna a primit numele Thiel, Tel, Teliu.
În decursul timpului, instituția de învățământ a avut mai multe denumiri.
În decursul vremii conceptul a suferit unele modificări.
În definitiv, poate nu este pură întâmplare faptul că biserica catolică s-a opus atât de mult timp școlii obligatorii.
Îndemnarea unei entități străine la orice acțiune împotriva URSS-ului era pedepsită la fel ca articolul 58-2.
În democrația directă, participanții trebuie să voteze personal asupra tuturor problemelor, în timp ce în democrația reprezentativă participanții votează pentru reprezentanți o dată în anumite cicluri electorale.
Îndeobște, întreaga echipă era atipică, deoarece, din descrierile lui Silviu Brucan, fiecare avea un cusur.
Îndeosebi Turda Nouă a căzut pradă jafurilor și incendiilor, rămânând aproape depopulată.
Independența Braziliei a avut în mod special un punct de pornire comun cu luptele pentru independența coloniilor spaniole, de timp ce ambele conflicte au fost declanșate de invazia lui Napoleon în Peninsula Iberică.
Independența Uruguayului va fi definitiv stabilită pe 4 octombrie în același an, când, la Montevideo, țările semnatare au ratificat tratatul.
În desenul tehnic trei alegeri ale axelor sunt mai răspândite, proiecțiile respective fiind cunoscute sub denumirile de izometrică, dimetrică și trimetrică.
In dezvoltarea embrionară a păsării au unele caractere anatomice asemănătoare cu galinaceeele primitive (Opistoconiformes).
Indiactorii redoxometrici sunt substanțe organice care au proprietatea de oxidant sau reducător slab, pentru care forma oxidată diferă de forma redusă prin culoare și structură.
India desfășura comerț profitabil cu Africa, Imperiul Otoman, Europa și China.
În diagrama 2, intervalul AB este temporal; cu alte cuvinte, există un sistem de referință în care evenimentul A și evenimentul B au loc în aceeași poziție în spațiu, și sunt separate doar de faptul că au loc la momente de timp diferite.
În diagramă se realizează asocierea liberă și reprezentarea vizuală (pe hârtie) a ideilor.
În diagramele următoare negrul nu poate muta în intersecția marcată cu cerc roșu, deoarece s-ar sinucide.
Indicele calității vieții, abreviat QLI (în engleză: where-to-be-born index) își propune să aprecieze în ce măsură o țară va oferi cele mai bune condiții pentru o viață sănătoasă, sigură și prosperă în următorii ani.
Indicele este o expresie matematică a fenomenului.
Indicii pluviometrici oscilează între 1.500 mm și 2.500 mm anual.
Indienii sud americani au observat prima dată acest lucru astfel încit animalele ucise puteau fi consumate în siguranță.
Indiferent care dintre cele două căi este urmată mai întâi, categoriile obținute sunt înglobate în folclorul universal.
Indiferent de adâncimea la care se află ouăle și larvele, acestea aparțin zonei pelagice.
Indiferent de certurile politice sau de diversele disidențe, guvernul în exil nu a avut o influență prea mare asupra atitudinii celei mai mari părți a poporului elen.
Indiferent de faptul că este apreciat sau combătut, fie în parte sau în întregime, gândirea sa politică nu este neglijabilă: ea a fost și continuă să fie analizată și în prezent iar influența ei a fost importantă.
Indiferent de mărime, oferă integritate și angajament fiecărui parteneriat.
Indiferent de situație, nu se poate nega că acest videoclip temperamental este printre cele mai izbitoare ale lui Madge,” a concluzionat redactorul.
Indiferent de tipul de protecție a taluzului, trebuie avut în vedere că taluzul dinspre apă constituie unul din elementele cele mai solicitate și mai vulnerabile ale unui dig.
În diferite formulări s-a demonstrat că reduce liniile fine și porii.
În diferite perioade de timp, universitatea a fost condusă de profesorii PN Lebedyev, A. l. Yurzhenko, AV Bogatskiy, VV Serdyuk, IP Zelinskiy, toți specialiști de seamă în diferite ramuri ale cunoașterii.
Indigo folosește, pentru randare, metode ca Metropolis Light Transport, Spectral light calculus, și virtual camera model.
În dimineața crimei, Anna a mers să ia documentele, a întâlnit un tânăr pe drum (care era chiar Smith, dar ea nu știa acest lucru) și l-a întrebat unde locuiește profesorul Coram.
În dimineața de 2 iulie, Reg. 3 grăniceri pază, venind din Basarabia, unde a avut dificultăți foarte mari cu evreii de la nord de Prut, trecând prin Dorohoi, s-au răzbunat.
În dimineața de 8 octombrie, când vremea se mai domolise și vântul s-a schimbat dinspre vest, neerlandezii se aflau în apropiere de Kentish Knock, la nord de ancorajul englez de la Downs.
În dimineața următoare, după chemarea Gărzii Naționale din Mississippi pentru a potoli revoltele, Brigance stă încă pe treptele casei lui arse.
În dimineața zilei de 12 ianuarie 1878, o ceață groasă care avea să împiedice mult acțiunea trupelor române, acoperea totă zona Vidinului.
În dimineața zilei de 29 decembrie 1890, soldații lui Forsyth au pătruns în tabără și au cerut imediat predarea armelor.
În dimineața zilei de duminică, 20 august 1961, 491 de vehicule care transportau 1.500 de oameni în cinci coloane de marș au părăsit punctul de control Helmstedt-Marienborn la 06:34.
În dimineața zilei următoare s-a descoperit că batalionul de infanterie neozeelandeză care apăra Înălțimea 107 și aeroportul Maleme se retrăsese în mod greșit de pe poziție, deși continua să țină zona sub controlul artileriei.
În direcția străzilor ieșea cîte un turn masiv rotund cu înălțimea de peste 20 de metri.
În discursul de învestitură, el a spus că Constituția era o uniune mai perfectă decât Articolele de Confederație și Veșnică Unire, că era un contract obligatoriu, și a denunțat orice secesiune ca „nulă și neavenită”.
În discursul său, împăratul punea accentul pe rolul bombardamentelor atomice în luarea deciziei sale.
În districtele moderne ale orașului se află mai multe bulevarde pe care se află magazine ale unor companii internaționale de îmbrăcăminte, bijuterii, bunuri din piele și altele.
In Districtul 6 locuitorii se ocupa cu transporturile, desi cetatenilor de aici nu le prea plac calatoriile.
Individual, meritele cele mai mari revin absolventului Mușat I. Ioan (9.20 la bacalaureat).
Indivizii adesea iau decizii nu prea gândite fără a lua prea mult în seamă consecințele.
Indivizii cu boli mentale severe, inclusiv schizofrenie, au un risc semnificativ mai mare de a fi victime ale infracțiunilor violente și nonviolente.
Indivizii pot face schimb de organe sexuale.
În documentele Țării Românești a fost cunoscută sub numele de „Cetatea Buzăului” sau „Tabla Buții”.
În documentele ungare, motivul omorârii celor 11 persoane a fost retorsiunea militară.
În documente și pe pancartele de la intrarea în ghetouri, naziștii germani s-au referit la ele, de obicei, sub numele de Jüdischer Wohnbezirk sau Wohngebiet der Juden, traduse ambele drept Cartierul Evreiesc.
În document este arătat faptul că în pofida dorinței exprimate de BOR în sensul demarării unui dialog constructiv, în practică lucrurile au rămas neschimbate.
În documentul de referință scrie: capitlul din Oradea adeverește dăruirea prin testament a satelor Ocnița, Comlod și Milaș, de către Comitele Renold, fiul lui Ioan din neamul Kukenesrenold, capitlului de Alba Iulia.
În documentul TECDOC-953 <2>, IAEA a definit cinci categorii de planificare la urgență, listate în Tabelul 1. Fiecare categorie are caracteristici comune în ceea ce privește magnitudinea și evoluția în timp a riscului.
Îndoiala se aplică și asupra metodei obținerii adevărului postulându-se, limite ale cunoașterii umane sau chiar merge până la negarea posibilității oricărei cunoașteri.
Indolul este relativ ușor oxidat în natură.
În domeniul de aplicare a Constituției Europene și fără să aducă atingere dispozițiilor specifice prevăzute de aceasta, este interzisă orice discriminare pe motiv de naționalitate.
În domeniul filologiei, a scris în arabă Kitāb al-muhādarah wal-mudhākarah ("Tratat de retorică și poetică").
În domeniul morfosintactic, gradul de fixitate este diferit de la caz la caz.
În domeniul sănătății, se observă o creștere a numărului de personal medical în domeniu stomatologie și farmacie, tendința existentă atât la nivel județean cât și național.
In domeniul serviciilor, la Ilia exista ateliere de cizmarie, croitorie, tamplarie, reparatii electronice etc.
În domeniul social, există interacțiunea dintre teorie și practică.
În domeniul transporturilor și telecomunicațiilor au fost înființate Comisii Centrale pentru exploatarea și organizarea căilor ferate, a poștei, telegrafului și a telefoanelor.
În dotarea S.C. URBIS S.A. există 10 autobuze NAW BGU 5-25.
În două consilii județene (
Îndrăgostindu-se mai târziu de un om, aceasta își oferă vocea pentru a deveni pământeană pentru trei zile, timp în care trebuia să-l facă să se îndrăgostească de ea sau avea să devină proprietatea vrăjitoarei mării, Ursula (Pat Carroll).
Îndrăznesc să-mi impresionez ascultătorii că marea lucrare a păcii se află nu numai în interesele limitate ale națiunilor noastre, dar mai mult pe acele mari principii de drept și nedrept de care națiunile, la fel ca oamenii, depind.
În dreapta compoziției se află doar o cruce mai solidă.
În dreapta ei se află o menghină.
În dreapta scutului, în franc cartier, în câmp de aur, se află un pelican în culori naturale.
În drum spre mină, Django îi convinge pe conducătorii de sclavi că el este un vânător de recompense și îi informează că există o recompensă mare pentru unii de la plantația Candie și le oferă banii dacă îl eliberează.
În drum spre Spania pierde întreaga familie într-un naufragiu.
În după-amiaza aceleiași zile, Walmart a emis un comunicat de presă în care s-a anunțat faptul că albumul Long Road Out of Eden a înregistrat vânzări de 711.000 de exemplare.
Îndurerată Teresa se reîntoarce în Cehia, urmată ulterior de Tomas, care numai acum prin lipsa ei observă ce mult o iubea.
Industria de carte din Occident are, de ani buni, o ramură destul de puțin cunoscută chiar și pentru scriitorii din Vest.
Industria de film a începuturilor a strâns un număr mic de pelicule finalizate fără multe compromisuri.
Industria extractivă de petrol și gaze naturale domină economia statului, peste 80% din venituri provenind din extragerea petrolului.
Industria forestieră, fabricile de hârtie și sectorul agricol (în care contribuabilii investesc circa 3 miliarde de euro anual) sunt subiecte sensibile din punct de vedere politic pentru locuitorii rurali.
Industrializarea rapidă urma să reducă pericolul că țara era neprotejată dacă urma să aibă loc un război între sovietici și statele occidentale.
Industria metalurgică ocupă de asemenea un loc important în regiune, în special industria siderurgică.
Industria sa dezvoltat din anii 1780, odată cu introducerea în primul rând, imprimare pe țesături produce.
Industria și afacerile din showbiz au deja o mare tradiție.
Industriile grele sunt concentrate la Haifa și Tel Aviv.
În ea, imperiul este aclamat pentru cuceririle din Lumea Nouă.
În ea se poate găsi: un episod, jocuri, teste, cadouri marca Totally Spies!, uneori și postere.
În ebraică înseamnă casă de întrunire, destinată celebrării cultului mozaic.
În echipă evoluau doar jucători străini.
În ecranizarea din 1933 Kemp primește prenumele Arthur, fiind jucat de William Harrigan.
În edițiile din 1953 și 1954 au fost premiate doar filme spaniole.
În egală masură activitatea sa publicistică se regasește și în articolele din ziarele și revistele vremii.
În ele abundă citarea Părinților greci, lucru foarte rar în occident în Evul Mediu.
Inelele au reapărut când a observat planeta în 1616, derutându-l și mai mult.
Inelele de logodnă, ca orice alt tip de bijuterii, sunt de multe feluri.
În elevație se remarcă pereții din bărne fățuite și încheiate în cheotori netede, bisericești.
În Elveția a fost construită o capelă comemorativă la locul accidentului.
În engleză nu sunt pronume de politețe, nici pronume personale folosite special în adresarea politicoasă.
În epidemiile produse de filoviride, examinare directă la microscopul electronic s-a dovedit utilă pentru identificarea virusurilor Marburg sau Ebola în fluidele și țesuturile organismului și în supernatantul culturilor celulare.
În episoadele următoare, Mr.
În episodul 16, pierde în fața lui Dan.
În episodul "Canalul video al lu Dendy", după ce Voxmore dă faliment și Boxman își abandonează, toți Jethro-ii sunt distruși, dar este dezvăluit mai târziu că acel Jethro a reușit să scape.
În episodul „Chuck Versus the Suburbs” (din 16 februarie 2009), toate secretele din Intersectul Fulcrumului sunt implantate în capul lui Chuck.
În episodul "Happy Birthday Scooby-Doo", Fred Jones este identificat ca Fred Rogers, deși Rogers este de fapt numele de familie al lui Shaggy.
În episodul "Quintiplets 2000", referire la cazul Elian Gonzalez, România este parodiată ca fiind o țară rurală și săracă, influențată de trecutul comunist.
În epoca sa, patriarhul Nikon a recrutat un număr de călugări de origine non-rusească, pentru a popula mănăstirea, deoarece era destinată să reprezinte Ortodoxia multinațională a Ierusalimului Ceresc.
În esența ei, NLP desemnează o atitudine de curiozitate, pasiune și dedicare în studiul comportamentului uman și al modalităților de îmbunătățire al lui.
În Estonia compoziția a primit statutul de „cântecul anului” datorită impactului puternic pe care l-a avut asupra posturilor radio.
În est, Suleiman Magnificul a desfășurat trei campanii împotriva Imperiului Safavid al Persiei, un război dintre otomanii sunniti și perșii siiti.
În Europa Centrală, minunița colonizează mai ales pădurile mixte, unde foioasele și coniferele se amestecă în proporții diferite.
În Europa, Dinamo este eliminată în primul tur al Cupei Cupelor de echipa albaneză 17 Nentori Tirana.
În Europa, dudul a fost introdus în secolul al XII-lea.
În Europa grupul va trebui să mai aștepte întrucât "
În Europa medievală era folosit de către crescătorii de șoimi ca „pe un șoim potrivit pentru o doamnă”.
În Europa Occidentală, VAZ-2101 a fost exportat și comercializat cu denumirea Lada 1200, Lada 1300 și Lada 1200S până în 1989.
În Europa, orhideele apar în picturi de Guadenzio Ferari (Madonna and Child), Girolamo dai Libri (Christ and the Samaritan Woman), Cosme Tura (Pieta).
În Europa, regatele prindeau contur, sub supravegherea Bisericii Catolice de la Roma.
În Europa, simpatia pentru China a ajuns la cote înalte, iar chinezii au reușit să angajeze un număr de ofițeri ai forțelor terestre și ai marinei din Regatul Unit, Germania și SUA pe post de consultanți militari.
În Evanghelia gnostică a lui Iacov, familia lui Isus s-a ascuns pe dealuri de mania lui Irod Antipa și a fost găzduită de Elisabeta și fiul ei Ioan Botezătorul.
În evoluțiile ulterioare, el a trebuit să recurgă la ajutorul împăratului occidental.
În Evul Mediu au fost construite catedrale extrem de grele, fără a fi afectate de trecerea timpului.
În Evul Mediu, intrarea se făcea numai dinspre mare.
În "Excursie la ski", Gelee a evadat din închisoare și a început să le urmărească pe fete în excursia lor cu școala, la ski.
În expirație, gura se închide și apa, fiind împinsă prin lamelele branhiilor, se elimină de sub opercule.
În exterior ei sunt vizibili ca zone albe situate lateral pe sternite.
În extinderea domeniului cunoașterii, a fost fondată Societatea Prietenilor Științei înființată în 1800 imediat după împărțirea Poloniei.
În fabulele lui La Fontaine (Vulturul și coțofana etc.), coțofana simboliza o ființă frumoasă, dar rea de gură pentru a ilustra faptul că o înfățișare frumoasă poate indica o lipsă de inteligență sau a altor calități atrăgătoare.
În familie, chiar și servitorii i se adresau Anastasia Nikolaevna, nefolosind titlul de Alteță Imperială.
În familie tatăl se ocupa cu creșterea și vânzarea cailor; mama, casnică, era cititoare pasionată de romane senzaționale.
În fapt, cneazul ar fi putut primi partea nordică a teritoriului, care era parțial sub autoritatea lui Samuil.
În fapt, se constată că procentul femeilor care ocupă poziții de decizie în administrația publică centrală depășește semnificativ media generală din UE, fapt care situează țara noastră, la acest indicator, printre primele locuri în ierarhia europeană.
În fața acestui rezultat, se poate lua atitudinea că, atât timp cât nici o inconsistență nu e evidentă, trebuie să-l acceptăm, ca multe alte ciudățenii.
În fața amenințărilor externe (
În fața bazilicii a fost ridicată a statuie ecvestră colosală a împăratului.
În fața hotelului Erfurter Hof, în care locuia Brandt, răsunau din mulțime strigătele „Willy, Willy”, care se refereau vădit la Brandt și îl iritau pe funcționarul din RDG.
În fața incapacității guvernului provizoriu de a se apăra, bolșevicii au organizat apărarea capitalei.
In fața lor, pe masă, se află o „patera” „Patera”: vas roman pentru ofrande închinate zeilor.
În fața noului prim ministru Sharet cu atribuții slăbite și cu vederi moderate și conciliatoare, triumviratul activist format din ministrul Lavon, Peres și generalul Dayan reprezentau un factor de contrapondere.
În fața pridvorului bisericii se află și azi o criptă, în care sunt înmormântate soția boierului Nicolae Russo și o nepoată de-a ei.
În fața toaletei speciale a demnitarilor, pe un podiu, se afla o urnă cu un robinet, numită Otokeshi no tsubo („urna de suprimare a sunetelor”), care era umplută cu apă.
În fața violenței, criminalității și corupției din raionul său, se simte frustrat, dar este încă plin de vigoare în ancheta poliției, în cercetarea cazului colegul său Albert Gouvion care a fost găsit împușcat.
Înfăţişarea casei din acest unghi este aproape identică şi astăzi.
În fauna României există un singur gen cu două specii.
În favoarea acestei ipoteze există mai multe argumente: publicarea în foileton într-o revistă ilustrată ca urmare a unei posibile oferte financiare avantajoase, titlul cu caracter gazetăresc (X-O.
În faza de sinteză a ciclului celular, are loc dublarea întregii cantități de ADN, aceasta fiind necesară obținerii celulelor fiice în urma diviziunii.
În faza grupelor, echipele vor juca una împotriva celeilalte în două meciuri, unul acasă și unul în deplasare, de bază, cu excepția finalei.
În fazele inițiale ale zborului era mai importantă altitudinea decât viteza.
În februarie 1917 la Petrograd izbucnea revoluția rusă.
În februarie 1918, Mărdărescu a fost avansat la gradul de general de divizie și a devenit inspector tehnic de infanterie.
În februarie 1921 curtea marțială din Chișinău îl condamnă în la pedeapsa cu moartea (în lipsă).
În februarie 1992 a fost ales consilier în primul Consiliu local al municipiului Craiova.
În februarie 2008, președintele Barroso a recunoscut că, în ciuda faptului că președintele avea în mod teoretic tot atât de multă legitimitate ca șefii de guverne, în practică nu era cazul.
În februarie 2010, Vunk a lansat albumul ”Ca pe vremuri”, iar la finalul anului- campania ”Vreau o țară ca afară”, o campanie socială demarată pentru a schimba România într-o ”țară ca afară”.
În februarie 2011, în fabrica de la Brașov lucrau 113 angajați, planurile companiei vizând atingerea în anii următori a unui personal de 300 de angajați.
În februarie 2013 JLS a lansat a doua marcă de parfumuri, Love, cu miros de iasomie, ceai alb, orhidee roz și floare de portocal.
În februarie 2014 a început procesul lui Fayad sub acuzația de blasfemie, idei ateiste și legături interzise cu femei.
În februarie 2014, avea puțin peste 1.3 milioane de urmăritori pe diferite rețele de socializare.
În februarie 2014, el a devenit viceprim-ministru și ministru al dezvoltării regionale, șeful comisiei guvernamentale care a investigat cauzele avariei avionului Boeing-777 în regiunea Donetsk, în luna iulie a aceluiași an.
În februarie 2015, datorită amânării Tha Carter V, Wayne a anunțat că un album, Free Weezy Album, va fi lansat înaintea celei de-a cincea părți a celebrei sale serii de albume.
În februarie, Goebbels a lansat o nouă ofensivă pentru a se plasa în centrul puterii politice.
Infecția este în multe cazuri asimptomatică și poate trece neobservată.
Infecțiile adenovirale trebuie luate în considerare în zonele epidemiologice specifice apariției detresei respiratorii acute, precum și în anumite sindroame clinice, cum ar fi febra faringo-conjunctivală și kerato-conjunctivita epidemică.
În felul acesta „contabilitatea financiară” se conduce după cerințele comune relațiilor patrimoniale ale oricărei persoane juridice, iar dezvoltare ei se asigură prin „contabilitatea internă de gestiune”.
În felul acesta evenimentele poetice se preschimbă într-o poveste tipic romantică în care timpul real își pierde tăria, dimensiunile făcând loc fantasticului.
În felul acesta pragmatismul identifică obiectul de cunoscut cu procesul cunoașterii.
În felul acesta psihanalistul îl ajută să-și clarifice conștient experiențele conflictuale, care stau la baza tulburărilor nevrotice.
În felul acesta publicul are impresia că asistă la o interpretare autentică în timpul spectacolului.
În felul acesta s-a ajuns ca religia romano-catolică, factorul conservator al limbii și comunității maghiarilor moldoveni, distinctă de cea a românilor, să devină începând cu finele secolului al XIX-lea un instrument al românizării.
În felul acesta se cimentează legături de colaborare fructuoasă între cei patru mari botaniști, creatori a ceea ce se numește „școala botanică Clujană”: Al.
Inferior), cu soția sa Adelaide de Mochental (d. 1125/27), probabil o soră a Margravului Diepold al III-lea de Vohburg.
În fiecare an, în lume, la Institutul Cervantes studiază peste 80.000 de elevi.
În fiecare an, la data de 4 mai, se oficiază o liturghie în memoria victimelor.
În fiecare an la muzeu se desfășoară ateliere permanente cu copii: atelier de impletit spice de grau, de pictat linguri de lemn, de pictat căni, de impletituri specifice traditionale din aluat, brățara prieteniei, icoane pe sticlă.
În fiecare an, pe 6 iulie, Kazahstanul sărbătorește Ziua Capitalei (în ).
În fiecare an, zeul vegetației, Jarilo își petrecea iarna acolo, întorcându-se primăvara.
În fiecare caz, axele x și y sunt axele principale.
În fiecare comitat există un birou administrativ (länsstyrelse) numit de guvern și un consiliu (landsting) ales.
În fiecare district, prefectul numește un "șef de district" cu responsabilități diferite, aproximativ egale cu cele ale unui primar, ale unui ofițer de stare civilă și ale unui ofițer de poliție.
În fiecare generație a fost schimbată motorizarea și forma.
În fiecare grup, ofițerii specializați în munca de strângere a informațiilor și în telecomunicații ocupau un loc aparte.
În figura alăturată este prezentată schema unui bistabil Eccles–Jordan de tip SR (Set-Reset).
În figurile de mai jos naveta spațială, ceva mai mică, se află în prim plan.
Înființarea asociației sportive "CIMENTUL FIENI" are loc la 20 septembrie 1949.
Infiintarea Societatii Nationale “Nuclearelectrica” S.A. (Hg nr.
Înființată ca o organizație a românilor din Statele Unite, Liga Românilor Liberi ajunge, sub conducerea generalului Rădescu, să se dezvolte într-o "asociație a românilor pretutindeni în Lumea Liberă".
Înființată inițial la sfârșitul anilor 1940, structura la nivel european a JEF existentă în prezent a fost înființată în anii 1970.
În film, ei pot vedea doar crimele.
În film, Freddy (Robert Englund) a crescut slab deoarece cetățenilor din localitatea fictivă Springwood, Ohio nu le-a mai fost frică de el.
În film joacă actorii Patrick Fabian, Ashley Bell, Iris Bahr și Louis Herthum.
În film, ucigașii sunt numiți Alex și Eric, după actorii care îi portretizează, Alex Frost și Eric Deulen.
În filosofia indiană ciclul nesfârșit viață-moarte poartă numele "
În final, a devenit personajul central în sezoanele din 2009 și 2010, după ce distribuția a fost înlocuită cu o nouă generație de personaje.
În finală, el a contribuit cu 28.6 puncte, 10.2 recuperări și 7.4 pase decisive pe meci.
In finala il invinge pe Matthew Stevens, care reusise 5 brakeuri de peste 100 de puncte, williams doar 2. Isi incheie repede sezonul, la Pontis fiind eliminat 5-3.
În finala organizată pe plaja Sinop Kumkapı în perioada 20-22 iulie 2018, echipa a învins municipalitatea İbradı cu 2-0 în prima rundă și a pierdut cu 2-0 în fața Keçioren Belediyesi Bağlumspor în a doua rundă.
În final, a publicat Riscul gândirii, în colaborare cu matematicianul Uther Morgenstern, alias Terente Robert.
În final, băieții au devenit buni prieteni.
În final, bucățile care compun tatuajul sunt fixate pe piele cu un adeziv special rezistent la apă iar legăturile dintre părți sunt acoperite cu un strat de vopsea.
În final, după 60-70 de ani standard, are loc Al Treilea Incident Tehnologic, clonele primind mașini agricole moderne.
În final, el, împreună cu marianii, dărâmă orașul subteran Formosa.
În final, grupul dă peste un trib african care trăiește într-un sat suspendat în copaci.
În final, hobbiții reușesc să îl înlăture pe acesta și să readucă frumusețea și pacea acelor zone.
În final Hrușciov a fost de acord să retragă rachetele, în schimbul retragerii în secret a rachetelor americane din Turcia și promisiunea de a nu invada insula.
În final, în urma voturilor Lorena și George cu doamna Cristina au fost declarați câștigătorii celui de-al doilea sezon.
În final, Marcel se căsătorește cu fiica doctorului, devenind membru cu drepturi depline al familiei.
În final, numărul a fost stabilit la 15 stații.
În final, Ordul se prăbușește înapoi în portal, cu tot cu Ordeen și Lamia (mama lui Tom).
În final părăsește Pământului alături de Xavier, pe care-l iubește, urmând să colonizeze o altă planetă.
În final Rowling mulțumește cumpărătorului acestei copii a cărții.
În final, s-a ajuns la concluzia că „
În final s-a procedat la restaurarea soclului, fixarea statuii pe soclu și conservarea monumentului.
În final, statul colecta o parte din surplusul băniilor obținuți din taxe și îi punea înapoi în circulație iar astfel erau redistribuiți sub formă de salarii către oficialii de stat sau erau investiți în lucrări publice.
În fine, psihanaliza s-a remarcat și prin mediatizarea pe căile cele mai comune: radio, TV sau prin intermediul scenariilor filmelor de cinema.
În fizica moleculară este acceptat sistemul de simboluri a lui Schoenflies.
Înflorește din mai și până în septembrie.
Înflorește în perioada iunie - august.
Înflorirea durează din luna martie până în luna aprilie, iar producerea fructelor durează din luna iunie până în luna iulie.
Înflorirea este declanșată de lungimea zilei, de multe ori începând odată cu zilele ce devin mai scurte de 12,8 ore.
Influența acestor gene este mediată, în măsură variabilă, de mediul înconjurător pe care un organism l-a experimentat.
Influența acestui factor e indirectă - se manifestă prin modificarea indicilor marfometrici ai versanților și prin proprietățile antierozionale ale structurilor geologice.
Influența franceză a crescut în Savoia și a implicat țara în războaiele dintre Franța și împărații Sfântului Imperiu Roman.
Influența lor este penetrantă, generând inovații de procese, produse și servicii în întreaga economie.
Influența lui s-a extins mult dincolo de propriul domeniu de cercetare.
În folclorul islamic, istoricul persan Muhammad ibn Jarir al-Tabari (c. 915) relatează o tradiție persană care Gomer a trăit până la vârsta de 1000, menționând că acest record egalat cea a Nimrod.
În fond, este vorba de o lovitură de stat dată de grupul Bahryya, ascensiunea lui politică datorându-se nenumăratelor servicii militare aduse țării și faptului că erau legați etnic de sultana Shajar.
În formă de limbi „ca de foc”, Duhul Sfânt s-a așezat deasupra ucenicilor în ziua Cincizecimii.
În forma mai moderată, subacută, boala durează 5-30 de zile, moartea survine la 15-45 de zile, în 30-70% din cazuri.
În format analogic sunt disponibile până la 70 canale (depinde de furnizor și de numărul de canale locale și regionale) iar în digital până la 160 canale (depinde de furnizor și de numărul de canale regionale și locale).
Informatia continuta in text este evident eliptica, pentru ca nu desluseste suficient samponul este oferit oricarui solicitant sau numai clientilor cabinetului, care platesc un serviciu veterinar.
Informația de bază generală despre clienți: creator/companie, licență etc. Clienții listați pe fundal violet deschis nu mai sunt în dezvoltare activă.
Informația și circulația ei în astfel de situații, în mod normal, informația ar trebui să curgă repede, să dispară lungile trasee birocratice.
Informații amănunțite despre procesul de instalare se pot găsi pe situl oficial.
Informațiile digitale de la guvern sunt bilingve.
Informațiile din acest paragraf provin în principal din Atlas du nouvel ordre mondial de Gerard Chaliand, ed.
Informațiile fizice ale acestor compuși - care echivalau cu predicțiile lui Mendeleev- au făcut ca această descoperire să fie o validare importantă a ideii lui Mendeleev de periodicitate a elementelor.
Informațiile lui Cebuc au fost concise și nu au avut specificate surse de documentare.
Informațiile obținute în urma cercetărilor arheologice au dus la formularea unei ipoteze asupra existenței unei biserici mai vechi pe locul celei actuale.
Informațiile pentru această secțune provin din magazinul iTunes.
Informațiile prezentate mai sus NU trebuie înlocuite cu vizita la medicul specialist care este singur în drept să emită diagnostice și să aplice tratamente pacienților cu diferite boli.
Informațiile privind anii de detenție provin din rapoartele oficiale și din spusele lui Cervantes, precum și dintr-o carte care s-a dovedit a fi scrisă tot de marele scriitor, care e posibil să fi exagerat gesturile sale de eroism.
Informatiile provenite dinspre front erau atent monitorizate.
În fotografie evoluția construcției Turnului Eiffel în perioada 1887 - 1889.
Infracțiunea trebuie prevăzută de legea penală.
Infracțiunile minore sunt mai frecvente, în special sub forma furtului din buzunare sau genți, și au loc de cele mai multe ori în rețeaua de transport public a orașului.
Infractorii și cei puternic fizic îi jefuiesc pe cei slabi, hotărându-le rațiile de alimente și comițând acte oribile.
În franceză sunt numeroase asemenea cuvinte în limbajul copiilor, formate de la cuvinte curente: tante „mătușă” > tata, oncle „unchi” > tonton, grand-mère „bunică” > mémé, grand-père „bunic” > pépé, pisser „
Înfrângerea armatei spaniole nu doar că i-a sporit popularitatea lui Santa Anna, ci a și consolidat independența noii republici mexicane.
Înfrângerea din Africa și naufragiul dezastruos datorită furtunilor pe mare a flotei romane i-au demoralizat pe romani.
Înfrângerea flotei britanice le-a crescut otomanilor moralul; ziua avea să fie apoi sărbătorită în Turcia ca o mare victorie.
Înfrângerea revoluției ungare a dus la instaurarea regimului absolutist.
În Franța, din 1994 orice document (alianță) semnat cu privire la mama purtatoare este ilegal și nu este reglamentat de lege (art 16-7 din Codul civil).
În Franța, ea populează masivele păduroase de altitudine rășinoase (de conifere), pădurile mixte montane de altitudine medie, dar și plantațiile de foioase de podiș sau de câmpie.
În Franța, Marc Marquez a făcut spectacol la Moto GP.
În Franța materialul a primit discul de diamant și este considerat a fi unul dintre cele mai de succes albume din istorie, cu peste 1.471.800 de exemplare vândute.
; în frază se indică originea bizonilor: „din Buffalo”
Înfruntând roboții care folosesc scuturi umane și incapabilă să utilizeze armele tactice principale din cauza trădării lui Abulurd Harkkonen, armata omenirii atacă planeta.
În frunte cu sloganul Baatein kam, kaam zyada,(mai puțină vorbă, mai multă muncă) productivitatea a crescut.
În funcția de președinte al țării, Nicolae Timofti, s-a angajat să respecte zece angajamente înaintate de Partidul Socialiștilor, pentru a fi susținut la alegerile din 16 martie.
În funcție de arhitectura unui sistem particular, acoperirea poate fi globală sau doar pentru anumite regiuni.
În funcție de configurația liniilor de transport, s-ar putea să apară necesitatea înlocuirii unor izolatori pentru a putea atinge mărirea de capacitate, pentru a asigura distanța corectă între linii.
În funcție de dimensiunile și greutatea ecranului, sistemul original de montare VESA (MIS-D 100) constă dintr-o fixare prin patru șuruburi dispuse în colțurile unui suport metalic de 100 x 100 mm.
În funcție de limbă, articolele pot fi folosite sau nu împreună cu un alt tip de determinant abstract în același grup substantival.
În funcție de modul în care este definită, sciatica afectează între 2% și 40% dintre oameni la un moment dat.
În funcție de naționalitate (definită de limba maternă) elevii erau împărțiți astfel: 120 germani, 101 ucraineni, 86 români și 79 polonezi.
În funcție de poziționarea stâlpului, acesta poate avea câteva role de susținere ale cablului tractor (minim 4) sau până la 15 role (cazul pentru schimbarea mare de pantă).
În funcție de solubilitate, hormonii se pot clasifica în hormoni hidrosolubili (hidrofili) și hormoni liposolubili (hibrofobi).
În funcție de sursă, Persefona sau Demetra o călcară în picioare până se transformă în pământ, din care crescu menta.
În funcție de temperatura corpului emițător, lungimea de undă a vârfului de radiație infraroșie pate fi între 780 nm și 1 mm.
În funcție de tipul de încapsulare al traficului supus IPsec, suita poate realizare securizarea prin încapsulare de tip tunel sau de tip transport.
În funcție de varianta jucată, mâinile pot fi formate folosind cărți care sunt ascunse față de adversari sau dintr-o combinație de cărți ascunse și cărți arătate.
Înfuriați de cuvintele lui Ulbricht, Kippenberger și Neumann au decis să-l asasineze pe Paul Anlauf, de patruzeci și doi de ani, căpitan al Secției Șapte.
În Gacko, a strâns o forță și mai mare, 29 de batalioane de nizami și 5000 de bașbuzuci și cu aceste forțe a pătruns în 28-29 aprilie în Niksic.
În gândirea economică, dezvoltarea acestei competiții ar pleda împotriva controlului reglementar detaliat al prețurilor și ofertelor de servicii și, prin urmare, ar favoriza dereglementarea prețurilor și intrarea pe piețe.
În gastronomie, armenii veniseră cu bucătăria lor națională, care are mîncăruri specifice, unele fiind adoptate prin filieră orientală, îndeosebi dulciurile.
În general, aceste analize recunosc că organismele individuale instruite, ideile sau abilitățile învățabile, influența socială sau puterea de convingere sunt diferite.
În general, aceștia sunt descriși ca fiind mai puțin educați decât cominii, muncitori, pricepuți și onorabili, deși unii sunt membri ai bandelor de bandiți.
În general, acum trebuie să adăugăm cuplarea spin-orbită și corecțiile relativiste (care sunt de aceeași ordine, cunoscute sub numele de "structură fină") ca o perturbare a acestor nivele "neperturbate".
În general ADN-ul este mai inert chimic decât ARN-ul, și de aceea dezvoltă mai puține proprietăți catalice.
În general, anul 2007 este considerat un an al fenomenelor meteorologice extreme.
În general, consilierii Casei Majestății Sale Regelui nu sunt numiți de Suveran, fiind delegați de către Guvern și de către alte instituții ale statului, pe care le reprezintă pe lângă Coroană.
În general, criminalitatea din Cape Town este concentrat predominant în această regiune, precum și sărăcia.
În general, cu cât musulmanii sunt mai credincioși, cu atât este mai mare posibilitatea ca zakat-ul să fie plătit în totalitate.
În general, cultura americană este o cultură occidentală în mare măsură derivată din tradițiile imigranților europeni, cu influențe din multe alte surse, precum tradițiile aduse de sclavi din Africa.
În general este considerat că s-a desfășurat acum 100,5–66 milioane de ani.
În general, flora din jurul orașului a fost sacrificată pentru agricultură.
În general fondul covorului este negru, pe care apare o compoziție florală, puțin stilizată, într-o geometrie variabilă, ce asociază utilul cu frumosul.
În general locuirea preistorică se află concentrată în apropierea surselor de apă.
În general, marginile zonei roșiatice nu sunt ascuțite, iar pielea poate fi umflată.
În general, medicina hipocratică era foarte amabilă cu pacientul; tratamentul era blând și punea accent pe faptul ca pacientul să rămână curat și steril.
În general memoriile EPROM trebuie scoase din circuit și expuse pentru câteva minute unei lămpi cu ultraviolete.
În general, obiectivele calității se bazează pe politica organizației referitoare la calitate și trebuie să fie măsurabile.
În general, oglinzile sunt, de asemenea, prezente și deasupra șemineelor.
În general, proprietățile fizice ale acestor combinații sunt intermediare între cel al bromului și al celuilalt element halogen din compoziția compusului.
În general, provin din China, Japonia sau Vietnam.
În general, se presupune că radiația emisă de un corp oarecare satisface cu bună aproximație ecuația (C).
În general, sistemele de operare pornesc numai de pe o partiție primară, numită și activă.
În general, substantivul care exprimă posesorul se folosește fără desinență: Erzsi szoknyája „fusta lui Erzsi”, egy kislány gyűrűje „inelul unei fetițe”.
În general, sunt mai mult asemănări cu adulții mai tineri decât diferențe.
În general, termenul este folosit pentru a se referi la pretinse tehnologii care au potențialul de a reduce dramatic costurile energiei personale cu investiții relativ mici.
În genere, arhitecții din București mi se par prea atașați tradițiilor școlilor lor; ei aduc aici idei, excelente aiurea, dar neaplicabile în România.
În genul portretului a creat lucrări remarcabile, dintre care cităm: Portret de fată (1932), Album cu chipuri (1936), Actrița Anny Braesky (1956), Cronicarul Miron Costin și Octav Bancilă (1952).
În: Geographica Pannonica 2003, Ausgabe 8, p. 16–24 dar nu s-au realizat din cauza cerințelor financiare.
În Germania au fost întreprinse doar câteva operațiuni ale SOE, în principal datorită pericolelor mari și a lipsei sprijinului populației locale.
În Germania de exemplu, în prezent sunt achitate total sau parțial tratamentele cu medicamente antroposofice de către 52 de case de asigurări de sănătate.
În Germania denumirea „Marele război” a fost folosit istoric pentru Războiul de treizeci de ani din 1618-1648, cunoscut și sub numele de „Marele război german” sau „Marea schismă”.
În Germania Leutnant (prescurtat: Lt / uneori și: L) este denumirea celui mai mic rang de ofițer.
În ghebele ciobanilor au fost descoperite substanțe active care au efecte antivirale, anti-oxidante, anti-canceroase și antibiotice.
Înghețarea sau congelarea este procesul de păstrare a alimentelor la temperaturi mai mici de 0°C.
Înghețata este un desert rece creat din produse lactate, cum ar fi laptele și smântâna, combinate cu asezonare și îndulcitori precum zahărul.
Înghețul apare astfel cel mai devreme in văi și depresiuni, persistând aici până în a doua decadă a lunii aprilie.
Ingineria chimică este o ramură a ingineriei preocupată cu aplicarea practică a proceselor chimice.
Ingineria climatică (diminuarea temperaturii sau a efectelor pH-ului produse de emisii) a fost propusă ca un răspuns posibil la acidificarea oceanelor.
Ingineria farmaceutică este considerată atât o ramură a bioingineriei medicale cât și o ramură a ingineriei chimice; în practică, este considerată un subdomeniu hibrid (așa cum sunt multe din domeniile bioingineriei medicale).
Inginerii de război, însărcinați cu eliberarea cailor de scăpare și să parcheze plăjile, au ajuns departe de țintă și fără echipamentele lor.
Inginerul austriac a vrut să cumpere terenul, dar Prăjină nu a vrut să vândă, iar Adolf Marin l-a omorât pentru a pune mâna pe pământul țăranului.
Inginerul Whitt încearcă inutil să găsească gazul nr.
Înglobat în sistemul defensiv este și turnul sacristiei care se regăsește sub acelaș acoperiș al bisericii și care se ridică deasupra etajului de apărare cu 16 metri.
În Google Scholar are peste 700 de citări.
În GPU-uri, nodurile și fragmentele sunt elementele din fluxuri și shaderele vertex și fragment sunt nucleele pe care sunt rulate acestea.
În grădină au apărut trei oaspeți mascați: Donna Elvira, Donna Anna și Don Ottavio.
În grădină avea o livadă cu sălcii și o mlaștină.
În grădina castelului Karlsburg din Durlach a crescut o colecție considerabilă de flori.
”, în gradul de cavaler clasa a II-a, pentru opere de cultură.
În grajdul unde se aflau caii lucrau trei grăjdari, iar noaptea unul dintre ei stătea de pază, în timp ce ceilalți doi dormeau în pod.
În gramatica descriptivă noțiunea este rar folosită.
În gramatici ale diferitelor limbi se iau în seamă în general aceleași părți de vorbire de bază, însă unele părți de vorbire există în unele limbi, pe când în altele nu.
În gramatici ale limbii engleze se găsesc numai pronume de întărire delimitate ca rol, dar identice ca forme cu pronumele reflexive.
Ingrijire Blana cainelui cu par drept necesita un periaj staptamanal.
Îngrijorarea față de puterea lui Ottokar i-a determinat pe prinții electori ca, la alegerea noului împărat romano-german să îl prefere pe „contele sărac”
Îngrijorările lui Coates au fost preluate și de alte surse media.
Îngustimea văii Geoagiului, care și în vatra satului are aspect de defileu a determinat forma alungită pe cca.
În haosul general, toți complotiștii dispar.
În Harry Potter și Prințul Semipur, Wright continuă să aibă un rol central, unde devine un important atacant pentru echipa de Vâjthaț a Cercetașilor și având mai multe relații, una dintre ele fiind chiar cu Harry.
În Historia Scholastica Petrus Comestor l-a identificat pe Ahașveroș ca Artaxerxes al III-lea, care a recucerit Egiptul.
In honorem Sabina Ispas la 75 de ani, București, Ed.
În hotarele localității este cuprinsă din anul 1968 și așezarea Boianu Crasnei.
În hrisovul de la Dečani, regele Ștefan Dečanski (domnie 1321–1331) a menționat că demnitarii curții prezenți la adunarea din Dečani erau kaznacul, tepčija, vojvoda, sluga și stavilacul.
În ianuarie 1066, regele Edward a murit, iar Harold Godwineson a fost proclamat ca Regele Harold al II-lea de către marii nobili de frunte.
În ianuarie 1917, portul Wejh de la Mare Roșie a fost cucerit și, prin capitularea orașului Aqaba, în iulie, campania din Hijaz s-a încheiat cu victoria arabilor.
In ianuarie 1926, la Berlin, Wilmesdorf, avea loc cea de a doua ediție a campionatelor internaționale ale Germaniei, moment în care, la inițiativa dr.
În ianuarie 1949, în Israel au avut loc primele alegeri.
În ianuarie 1987, Vranitzky a format un guvern, bazat pe o mare coaliție cu cel de-al doilea cel mai mare partid, creștin-democratul ÖVP, Alois Mock fiind vicecancelar și ministru de externe.
În ianuarie 1990 a înființat săptămânalul Semnal, prima publicație particulară din Valea Jiului și publicația de umor politic Papagalul.
În ianuarie 1991 începe prima parte a turneului Scène de vie, format dintr-o serie de treizeci de recitaluri susținute în Rusia, Germania, Canada și Japonia.
În ianuarie 1996 va face parte din Royal Rumble, câștigat de Shawn Micheals.
În ianuarie 2002 Luca Aversa a părăsit trupa din motive de timp.
În ianuarie 2005 Barry, Robin și câțiva artiști rock legendari au înregistrat "Grief Never Grows Old", melodia oficială pentru ajutarea victimelor tsunamiului din 2004.
În ianuarie 2006, TVShowsOnDVD.com a postat o nouă poveste care a fost lansată pe DVD.
În ianuarie 2010, Tesla a primit un împrumut de 465 milioane de dolari de la Departamentul Energiei al SUA, pe care l-a rambursat în 2013.
În ianuarie 2011 a devenit Duck TV.
În ianuarie 2013, Kiir l-a înlocuit pe inspectorul general al Serviciului de Poliție Național cu un locotenent din armată, și a destituit alți șase subsecretari de stat și 29 de generali maiori din rândul armatei.
În ianuarie 2015, formația a câștigat premiul BBC Sound of 2015.
În ianuarie 2016, Spotify a achiziționat startup-urile sociale și de mesagerie Cord Project și Soundwave, achizițiile indică faptul că Spotify își poate îmbunătăți caracteristicile sociale - în special în domenii precum mesageria.
În ianuarie 2017, Bajić a semnat un contract nou și îmbunătățit cu Konyaspor până în iunie 2020.
În ianuarie 2019, el a acceptat oferta de a juca rolul principal în drama chinezească A Little Thing Called First Love.
În Iași au existat 5 linii de troleibuz.
În imaginile numeroaselor sale desene și opere grafice un rol important îi revine - asemănător ca la Franz Marc - și animalului (cu precădere calul).
Inima nouă este pornită, apoi pacientul este deconectat de la by-pass și cavitatea toracică este închisă.
Inima sa a fost pusă într-un borcan cu formol îngropat și el în criptă.
În imediata apropiere a podului este amplasat un monument dedicat familiilor de navigatori de pe canal, inaugurat pe 9 septembrie 1979 de către Rika De Backer, ministrul de la acea vreme al Culturii.
În imediata vecinătate a acestuia în partea stângă se găsesc tastele direcționale si un joy-stick; în partea dreapta se găsesc, și celelalte patru butoane specifice consolelor Playstation și anume „cercul” "X",„pătratul”, „triunghiul”.
“În imensa sală a abatorului unde boii sunt agățați cu cârlige pentru a fi spintecați, erau suspendate acum cadavre de oameni goi.
În încercările lor de a procura echipamente din Statele Unite ale Americii, Argentina ar fi putut importa numai 50 M41 Walker Bulldog (nelivrate) și 250 de transportoare blindate M113.
În incinta muzeului au fost reconstituite două interioare tradiționale din zonă, care prezintă vizitatorilor armonia și farmecul organizării interiorului unei case țărănești.
În interior, ea este compartimentată în 4 încăperi: pridvor, pronaos, naos și altar.
În interior este evidentă prezența unei rotonde acoperite cu o singură calotă sferică, modificări structurale intervenite sub influența stilului neoclasic.
În interior este situată nucleocapsida (ribonucleocapsida sau ribonucleoparticula, RNP) de simetrie helicoidală, cu diametrul de 40-50 nm și pasul helixului de 5 nm, având în interior un spațiu axial, vizualizat ca o zonă clară de 20 nm.
În interior, în centru, prezintă un atrium, în jurul căruia sunt amplasate în semicerc, o sală de conferințe, bufetul și o parte din birourile FRF.
În interior, peritoneul este negru ca și cavitatea mațelor, de aici este poreclit în popor: "mațe-negre".
În interior, precipitațiile sunt mai abundente și sunt influențate de vânturile reci de nord și nord-est.
În interior s-a păstrat iconostasul vechi după o mică reconstrucție (poleire, lacunele părți din lemn).
În interior se păstrează un ansamblu pictat de valoare artistică și culturală, în care se distinge suita de ctitori pictați în mărime naturală în pronaos.
În interior se remarcă scările și cele două coridoare spre care se deschid sălile de clasă, coridoare ce pornesc în cele două direcții pe axul longitudinal al clădirii.
În interiorul camerei, la adâncimi cuprinse între 1,5–4,5 km, exsoluția magmei lichide de înaltă presiune se formează în timpul de răcire și cristalizare al magmei.
În interiorul cetății, pe latura de est, se afla camera de gardă.
În interiorul complexului există mai multe bazine pentru înot și unul pentru plimbări cu barca, acesta din urmă comunicând direct cu râul Mureș.
În interiorul orașului, transportul este asigurat de maxi-taxiuri și autobuze.
În interiorul țării, se învecinează cu Regiunea Statistică Vardar, Regiunea Statistică Skopje, Regiunea Statistică de Nord-Est și Regiunea Statistică de Sud-Est.
În interior vasul este acoperit cu un strat subțire de glazură de două nuanțe: castaniu în partea de sus și verzui în partea de jos.
În intervalul 1990-1993 a fost șef de atelier la Atelierul de urbanism și renovare urbană - IPROTIM - Timișoara.
În întreaga sa carieră e făcut o mulțime de picturi de șevaalet și picturi murale caare se regăsesc astăzi la Muzeul Luvru, la Palatul Versailles și la Palatul Luxemburg.
În întreprinderile de fabricație, PLM a ajuns în faza matură de evoluție.
În introducerea episodului "Noul Jerry" și în interviul de sfârșit al episodului "Lumea animalelor" o vedem mâncând tot timpul.
În introducere (articolele 2-10) este menționată practica legii talionului ce se păstrează în interiorul triburilor ce aderase la ordinea stabilită de Profet.
În introducere, Reypchius recunoaște că a compilat („zuosamen gebracht”) textul luând din multe cărți câte o zicală.
În învățământul general de toate gradele și profilurile a fost introdus învățământul religios.
În Irlanda de Nord au apărut tulburări după introducerea acestuia, 21 de persoane fiind ucise în trei zile de revoltă.
În istoria engleză, călăul nu era o carieră aleasă în mod obișnuit datorită riscurilor la care se expuneau din cauza prietenilor și familiilor celor decedați care voiau să știe cine a fost călăul și unde să-l găsească.
În istoria islamică tot ce este legat de perioada jahiliyya pare să fie negativ legat de aspectele vieții, în special percepția oamenilor despre femei.
În istoria oficială britanică, J. E. Edmonds a scris în 1925 că pierderile germane între Gheluvelt și coasta Mării Nordului au fost în perioada 18 octombrie -30 noiembrie de circa 76.250 de militari.
În Italia, vămile primesc un TVA suplimentar de 22% pentru bunurile importate din afara Uniunii Europene, chiar dacă TVA-ul este deja plătit expeditorului din țara de origine.
Inițial, aceștia au denumit-o "MORA-Therapie", de la inițialele lor MOrell și RAsche.
Inițial a fost amplasată în parcul central din Suceava.
Inițial, atacul trebuia declanșat pe 16 mai, dar a fost amânat pentru 20 mai, Divizia a 22-a fiind înlocuită de Divizia a 5-a vânători de munte.
Inițial au existat peste 60 de lacuri numite tajchy în Munții Štiavnica, dar mai există câteva peste 30 astăzi.
Inițial avea o capacitate de 12.500 de locuri, însă după montarea scaunelor de plastic, această cifră a scăzut la 11481.
Inițial, bărbații se așează pe două linii, față în față și cântă.
Inițial biserica l-a avut ca și ocrotitor pe Sfântul Mare Mucenic Gheorghe, așa cum a dorit Alexie Anastasiu.
Inițial, campioana Franței, Metz Handball, făcea parte din Urna 1. După retragerea Kometal Gjorče Petrov Skopje și promovarea Metz Handball direct în Faza Grupelor, aceasta din urmă a fost înlocuită în Urna 1 cu BM Sagunto.
Inițial Carol a încercat să-și consolideze puterea.
Inițial cartea nu a avut mare succes, iar Shah a investit o sumă considerabilă din economii proprii pentru a-i face publicitate.
Inițial Chopin nu o consideră atrăgătoare.
Inițial, construcția militară începută după 106 era din pământ și lemn.
Inițial era pornit motorul central, acesta fiind urmat de celelalte 4, care porneau 2 câte 2 (opuse) la un interval de 300 de milisecunde, pentru a evita suprasolicitarea structurii de rezistență a vehiculului.
Inițial, fântâna arteziană era înconjurată de un gard de fier forjat.
Inițial, festivalul fost strict unul de creație.
Inițial, formația s-a numit Megarock, apoi White Wolf, dar odată cu cooperarea lui Ionuț "Negative" Fleancu iși schimbă definitiv numele în Trooper.
Inițial Galaxia nu a fost inclusă în catalogul Messier, fiind adăugată abia în 1966 de Kenneth Glyn Jones.
Inițial,imigrația hindusă a fost limitată la punjabi,gujarati și hinduși,dar,din anul 2000,mici comunități hinduse de fiecare etnie puteau fi găsite în Anglia.
Inițial, Inuyasha plănuia să fure Giuvaerul păzit de Kikyō, preoteasa însărcinată cu purificarea acestuia.
Inițial, la cetate se ajungea de pe un drum care ocolea vârful Cerdacului, pe care se aflau "părcane", sub formă de șanțuri întărite cu palisade.
Inițial Oscar nu a fost popular.
Inițial, Pandulf al IV-lea a fost aliat al bizantinilor, împotriva tuturor vecinilor săi.
Inițial perioada de formare dura 11 ani, fiind redusă treptat la 3 ani.
Inițial, Perkin a numit pigmentul purpură de Tyr, după pigmentul istoric, însă produsul a fost redenumit mov după ce a fost comercializat în 1859.
Inițial, Poe își vânduse eseul „The Rationale of Verse”, nepublicat apoi, editorului revistei Review', George Hooker Colton.
Inițial sat românesc, apoi pentru aproape 300 de ani un sat de sârbi, Beregsău Mare a cunoscut în ultimele decenii o scădere semnificativă a populației, dar mai ales o scădere majoră a populației de sârbi.
Inițial, scriitoarea a planificat ca fiecare capitol să fie o ilustrare a unei cărți specifice, dar în cele din urmă a abandonat această idee care se aplică integral doar unui singur capitol.
Inițial se schimbă penele mici de pe gât și cap.
Inițial, singularul său a fost agá, formă care explică pluralul agale.
Inițial, statuia a fost considerată prea erotică și a fost interzisă publicului.
Inițial, succesul filmului a fost unul modest din cauza bugetului său enorm și a profitului infim obținut din încasări.
Inițial, trebuia să fie inclusă și „As” (sau „Conversație pacifică”), piesă de rezistență din repertoriul grupului, însă aceasta a fost înlocuită cu „Întoarcere în cerc” din cauza interzicerii Consiliului Culturii.
Inițial vasele galice le-au depășit pe cele romane, Brutus neputând împiedica operațiunile veneților.
Inițial, viața cetățenilor era condusă prin intermediul unui sistem teocratic.
Inițial, Weekend Adevărul a avut ca zi de apariție ziua de sâmbătă iar începând din decembrie 2011 aceasta apare în fiecare zi de vineri.
Inițiativa legislativă privind parteneriatul civil a fost depusă la Parlament pe 31 octombrie 2018, fiind semnată de 42 de aleși de la PSD, PNL, USR și UDMR.
În iulie 1915, locuitorii din satele din regiune au ales să reziste împotriva armatei otomane; în ciuda inferiorității numerice și a moralului scăzut, armenii s-au apărat în fața asediului muntelui timp de cincizeci și trei zile.
În iulie 1942, Armata Regală Italiană (Regio Esercito) a mărit efectivele CSIR la unele unei armate de aproximativ 200.000 de oameni (Armata Italiană în Rusia Armata Italiana in Russia, ori ARMIR).
În iulie 1982, în timp ce E.T. rula în cinematografe, Spielberg și Mathison au schițat o continuare a lui E.T. denumită E.T. II: Nocturnal Fears ( ).
În iulie 2009 au fost integrate orașului comunele Gladau, Paplitz și Tucheim.
În iulie 2009, după ce candidatul a pierdut suportul Partidului Umanist, a devenit membru al Partidului Comunist pentru a nu încălca legea și a merge mai departe in alegerile prezidențiale.
În iulie 2010, CTO NASA, Chris C. Kemp, a deschis sursa Nova, tehnologia din spatele proiectului NEBULA în colaborare cu Rackspace, lansând OpenStack.
În iulie 2010, înregistrările sonore de la sol și înregistrările de film preluate în misiunea de control din timpul coborârii și aterizării cu Apollo 11 au fost resincronizate și lansate pentru prima dată.
În iulie 2010, Piraeus Bank România avea 300.000 de clienți.
În iulie 2011, Tokio Hotel a devenit prima formație germană care a câștigat premiul MTV Video Music Awards Japan (VMAJ).
În iulie 2012 era deja reconstituit primul nivel din cele două ale sinagogii antice.
În iulie 2020, peste 1,5 milioane de persoane au semnat o petiție Change.org care făcea campanie pentru eliminarea videoclipurilor sale de pe site-uri precum Pornhub și BangBros.
În iulie au fost distribuite peste 350.000 de foi volante.
În iunie 1822, Beethoven a trimis editorului Peters niște „Variațiuni pe un vals pentru pianoforte singur (sunt multe)”.
În iunie 1840 Parlamentul a permis autoritățile locale să-i vaccineze pe cei săraci.
În iunie 1962, a început lucrările la un al doilea gard paralel, la o distanță de până la 90 m înspre interior, casele cuprinse în această fâșie fiind demolate, iar locatarii mutați la alte adrese.
În iunie 1985, dupa ce a obținut aprobările necesare și viza de intrare în SUA sponsorizată de părinții soției, a părăsit România ca emigrant cu tranzitul prin lagărul de refugiați din Roma, Italia, prin grija organizației Lutheran Child Services.
În iunie 2006, într-un interviu cu revista Genre, Furtado a fost întrebată „dacă a simțit vreodată atracție față de femei”, la care a răspuns „Absolut.
În iunie 2006, Mindbank avea active de 79,7 milioane euro - 0,20% din piața românească și se afla pe locul 32 din cele 39 de bănci românești.
În iunie 2010 a fost lansată revista Scientific American Mind România.
În iunie 2012 Cristian Otobîcu, consilier al Direcției Județene pentru Sport și Tineret Argeș a propus ca Sala de Judo din cadrul Complexului Sportiv - Sala Sporturilor din Pitești să poarte numele lui Aurel Barbu.
În iunie 2015, Felipe i-a retras surorii sale, infanta Cristina, titlul de Ducesă de Palma de Mallorca, în urma scandalului de corupție în care este implicată.
În iunie 2015, regele Felipe al VI-lea i-a retras acesteia titlul de Ducesă de Palma de Mallorca.
În iunie 2016, 21 Savage a fost numit în lista de „Freshman Class” din ediția anului 2016 a revistei XXL.
În iunie 2020, au avut loc proteste stradale împotriva lui Lukașenko.
În Japonia și Australia a obținut de asemenea poziții de top 10.
Injectarea în mușchi (administrarea intramusculară) este preferată injecțiilor sub piele (administrare subcutanată), deoarece în acest caz medicamentul este absorbit prea lent.
Injecția orbitală a fost perfectă, Goliat fiind al patrulea satelit lansat în spațiu.
În Jersey, varianta se predă facultativ în școli și este prezentă pe inscripții din spații publice.
În joc Arthas este un erou războinic care joacă un rol de tank pe câmpul de luptă.
În județ sunt localizate 7 orașe (dintre care două municipii) și 82 de comune.
În jur de 40% din angajații în sectorul turismului și-au pierdut locurile de muncă de la începutul războiului.
În Jurnalul unui scriitor apar trei povestiri de acest gen: Bobok, Visul unui om ridicol și O femeie blândă Ianoși, Dostoievski.
În jurul acestei date Naoko Takeuchi a conceput ideea cu "Toki*Meka".
În jurul anului 1880, lângă podul de cale ferată de pe linia Iași-Ungheni (1874), într-o baltoacă lărgită de viituri care era din vechime scăldătoarea târgului, ieșeanul Gafencu a amenajat gherete și bufete, transformând zona în Băile Bahluiului.
În jurul anului 1900 însă, administrația otomană a decis crearea unui district separat de cel al Gazei în sudul Palestinei, district ce urma să aibă Beer Șeva drept centru urban.
În jurul anului 1900 s-a întors definitv în Transilvania și s-a stabilit la Sebeș-Alba unde a făcut politică prounionistă, motiv pentru care a fost întemnițat la Sopron în vestul Ungariei, unde a stat câteva luni.
În jurul anului 1947, pantalonii de tip boxeri au început să câștige din nou popularitate.
În jurul anului 2015 se va forma o alianță militară condusă de polonezi, care pe parcursul cărții este denumită „Blocul polonez” ("Polish Bloc").
În jurul anului 640 Tyana avea trei episcopii sufragane și tot așa era și în secolul al X-lea (
În jurul bisericii s-a aflat un cimitir vechi din care se mai păstrează câteva pietre funerare cu inscripții în limba română cu caractere chirilice.
În jurul bisericii se află un mic cimitir.
În jurul Coreei există 3.579 de insule, printre cele mai importante fiind Jeju-do, Ulleung-do și Dokdo (ultima fiind revendicată și de Japonia, unde se numește Insula Takeshima).
În jurul fabricii a apărut în 1939 o colonie muncitorească, denumită Mărgineanca, de la pădurea din apropiere.
În jurul fostului schit, se află cimitirul parohial.
În jurul orei 13:00 a primit permisiunea lui Hitler de a încerca o „despărțire” în acea noapte.
În jurul orei 13, Muntele Vezuviu a erupt violent, împrăștiind la înălțime mare o coloană de cenușă și piatră care a început să cadă pe pământ, acoperind zona.
În jurul orei 22:20, germanii au traversat râul cu barjele în plin întuneric aducând întăriri capului de pod cucerit de tanchiști în regiune.
În jurul perioadei în care Eduard s-a căsătorit în secret cu Elizabeth, Warwick negocia o alianță cu Franța, într-un efort de a contracara un acord similar făcut de dușmanul său, Henric al VI-lea care se căsătorise cu Margareta de Anjou.
În jurul pictorului Paul din Prien s-a format un cerc de pictori, care sunt frecvent menționați ca „Chiemseemaler“.
În jurul său au început să apară numeroase alte așezări, care au fost distruse înainte de sosirea hunilor, avarilor și, mai târziu, în 985, a maghiarilor.
În jurul schitului și a palatului s-au țesut legende.
În jurul secolului al VI-lea î.Hr.
În jurul Ursulei, mama care conduce gospodăria, vor gravita toate celelatate personaje.
În Kenya, păsările în timpul pasajului de toamnă de obicei stau în teritoriile ocupate până la 2–3 săptămâni; după ce s-au stabilit în cartierele de iarnă sunt de obicei sedentare și teritoriale.
În Khatušša, vechea capitală a Imperiului Hitit, în cadrul expediției Societății Orientaliste Germane s-au descoperit tăblițe cuneiforme inscripționate într-o limbă necunoscută.
În „Kiss Top 40”, hitul debutează pe locul 28, înregistrează cel mai mare debut al săptămânii, iar după doar 5 săptămâni ajunge să ocupe primul loc.
În "Kufic Geometric", literele sunt așezate în modele geometrice complexe, bidimensionale (de exemplu, umplerea unui pătrat).
În „Kur” Part. 1 și „The Thousand Eyes of Ahuizotl” („Cei o mie de ochi ai lui Ahuizotl”) o ajută pe Miranda să-l vâneze pe Zak.
În lansare ianuarie 2010, s-a raportat faptul că Gaga a realizat un casting pentru videoclipul piesei „Alejandro” și își dorea ca David Walliams și soția lui, Lara Stone, să apară în videoclip.
Înlăturarea blocajelor și înlocuirea încărcătoarelor în timpul zborului erau dificile, iar încărcătoarele conțineau puține cartușe.
În Leavenworth, Kansas funcționau „aproximativ 150 de saloon și patru stabilimente pentru vânzarea de băuturi spirtoase”.
În legătură cu vechea biserică de lemn a satului Șerbeni nu ni se păstrează prea multe informații.
În Letonia au fost înregistrate circa 27.700 de specii de floră și faună.
În limba actuală kud(a)? se folosește cu două sensuri („pe unde?”
În limba engleză, "state line" înseamnă linie de demarcație statală, de unde și denumirea localității.
În limba germană, de exemplu, se vorbește de un un teritoriu (științific) nou.
În limbaj curent, termenul observabilă poate desemna fie mărimea fizică, fie operatorul hermitic atașat ei.
În limbaje precum C, există doi pași în crearea unei date.
În limbaj uzual, Corsica este considerată tot o regiune și aproape totdeauna este listată împreună cu celelalte regiuni ale Franței continentale, spre deosebire de regiunile ultramarine.
În limba Navajo, cuvântul "Dinétah" înseamnă „printre oameni” sau „printre Navajo” ( diné este cuvântul Navajo care se referă la poporul Navajo; înseamnă și „oameni” în sensul generic; -tah înseamnă „printre, prin, în zona”).
În limba punjabă, cuvântul sikh înseamnă și "a învăța".
În limba română, această constelație mai este cunoscută și sub numele de Văcarul.
În limba română au intrat și câteva expresii care fac referire la Mihalcea Hîncu: Vodă da, iar Hîncu ba (îi spui una, iar el îți răspunde alta), Cât Hîncu și pământul (foarte mult), Neamul lui Hîncu (cei de se opun legilor).
În limba vechilor greci, recunoscuți ca raționaliști, "cuvântul care povestește" n-are aceeași valoare cu "cuvântul care demonstrează"!
În limbile în care există, folosirea acestui mod este mai frecventă în unele decât în altele.
În linia melodică sunt folosite proeminent orchestrele de coarde dar și o serie de armonii vocale subtile.
În linii mari, George și Carolina au avut o căsnicie fericită, deși el a avut metrese în acest timp.
În Linux, un "panic" este o eroare de sistem nerecuperabilă detectată de nucleu, spre deosebire de unele erori similare detectate de cod din spațiul utilizator.
În lipsa altor miniștri liturgici poate administra Sacramentul Botezului și Sacramentul Căsătoriei, poate administra o parohie, poate comenta lecturile la Sfânta Liturghie (poate predica).
În lipsa altor surse concordante, varianta trebuie tratată cu rezerve.
În lipsa insulinei se produce hiperglicemie cu suira de fenomen datorate acesteia, glicozurie, poliurie, polidipsie, excreție crescuta de electroliți.
În lista sinagogilor din România publicată în lucrarea Seventy years of existence.
În literatura despre discriminarea sexuală, noțiunea de “sticky floors” completează noțiunea plafonului de sticlă.
În literatura persană macul roșu este considerat floarea iubirii.
În literatura poloneză, legendele despre Wanda a servit ca sursă de inspirație pentru multe lucrări, subliniind adesea temele independenței Polonie și conflictul victorios cu Germania.
În literatură se referă la orice descriere literară a unei asemenea societăți perfecte.
În localitatea Vâlcele funcționează Spitalul de patologie neuro-musculară "Dr.
În localitate funcționează o rafinărie de zahăr.
În localitate se află și o comunitate semnificativă de români.
În localitate se intersectează importante artere de transport național și internațional rutiere și feroviare.
În localitate sunt 127 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 3,56.
În localitate sunt 309 gospodării.
În localitate sunt 33 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 4,55.
În localitate sunt 36 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 2,72.
În localitate sunt 52 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 2,58.
În localitate sunt 5 gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 4,00.
În localitate sunt 67 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 2,66.
În localitate sunt 97 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 3,13.
În localitate sunt 98 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 4,35.
În localitate sunt 9 gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 2,67.
În loc de aceasta, în cazul SR-71, camerele de supraveghere/detecție puteau fi instalate fie în LERX-uri, fie în secțiunea frontală a fuselajului.
În loc de a da din aripi în continuu în timp ce zboară, Onychonycteris probabil alterna între datul din aripi și planare.
În loc de a vedea capitalismul ca o înfrângere liberatoare a feudalismului, Federici interpretează ascensiunea capitalismului ca o mișcare reacționară ce subminează valul în creștere a comunitarismului și pentru a-și păstra contractul social de bază.
În loc de organizarea unui stat arab pe teritoriul prevăzut de planul de împărțire, statele arabe și liderii arabi palestinieni au investit întreaga lor energie în efortul de a împiedica crearea statului evreiesc și de a-l cuceri.
În loc de un sistem unic integrat, ei se gândeau la organizări economice paralele cehe și slovace.
În loc să acționeze semnalul de alarmă, Dittmann i-a scos pe cei doi din compartiment și a plecat să informeze conductorul.
În loc să duduie, economia trăncăne!, în „Țara noastră”, Iași, an I, nr.
În loc să meargă la azilul de bătrâni, cinci prieteni aleg să se mute împreună.
În loc să se verse în vena poplitee, se poate contopi cu vena Giacomini și se poate scurge în vena safenă mare în treimea superioară a coapsei.
În locul acestuia, se folosesc de preferință forme literare ca aforismele, parabolele sau dialogurile.
În locul sutelor de organizații și reuniuni, a fost creat în 1958, un nou Consiliu Național al Femeilor Române, total subordonat, ideologic și organizatoric, Partidului Comunist Român.
În locurile cu drenaj redus, ea capătă alte caracteristici, în funcție de durata intervalului de exces de apă.
În locurile de colectare a gunoaielor și în satele pescărești, marabuul își pierde orice frică de oameni și poate fi văzut la un metru de muncitorii care lucrează acolo, așteptând cu răbdare să i se arunce resturi de mâncare.
În lucrarea cercetătorilor Stefan Hüsig, Stefan Kohn și Jarno Poskela (2005) Hüsig, S., Kohn S., Poskela, J. (2005).
În lucrarea din 1934, a definit o metrică în interiorul unei regiuni planare oarecare, generalizând astfel ideea modelului Poincaré, care este definit doar în interiorul discului unitate.
În lucrarea intitulată Pictura murală maramureșeană, A. Pop Bratu redă programul iconografic al picturii parietale din Desești, într-o manieră bine structurată, cu detalii amănunțite.
În lucrarea “Ioan Kemény.
În lucrarea sa Kitab fi Tahqiq ma l'il-Hind (Cercetări privind India), el nu a înregistrat istoria politică și militară detaliat, dar a scris mai mult despre istoria culturală, științifică, socială și religioasă a Indiei.
În lucrarea The Strange Deaths of President Harding, istoricul Robert Ferrell menționează că nu a reușit să găsească dovezi care să confirme „ceremonia” din Casa Albă în care Harding ar fi devenit membru Ku Klux Klan.
În lucrările sale, el redefinește conceptele de „generație” Constantin Schifirneț, Generația.
În Lugano se află facultățile de economie, științele comunicării si informatica ale Universității Elveției Italiene.
În "Lumea credinței", anul III, nr.
În lumea muritorilor, legendara Împărăteasă Cyrsa își face apariția și-i organizează pe Misticii renăscuți pentru a-l contracara pe uzurpatorul Nelesquin.
În lumea occidentală, tendința de sporire a materialismului ca urmare a nemulțumirilor cu privire la starea materială este în creștere.
În lumea vie, Glen Runciter dă peste câteva monede care au gravat pe ele chipul lui Joe Chip și bănuiește că acesta e "doar începutul".
În Lumea Winx, fetele încep o zi prin lume într-o căutare pentru tinerii talentați în diferite ari precum ar fi arte, muzică sau știință.
În lume există multe muzee ce au artefacte mayașe în colecțiile lor.
În lumina farurilor, prin luneta mașinii, gen.
În luminișuri crește zmeurul, murul, afinul, socul de munte și salcia căprească.
În luna aprilie a aceluiași ani, HTC surclasa Nokia și devenea al treilea cel mai mare producător de smartphone-uri din lume după Apple și Samsung.
În luna august 1619, parlamentul general al tuturor teritoriilor din Boemia a declarat că Ferdinand a pierdut tronul Boemiei.
În luna august 1762, lt.colonelul Georg Raschütz, a fost numit comandant al Regimentului 2 grăniceresc românesc („2.
În luna august a aceluiași an, Ludovic al II-lea i-a comunicat prietenului său Richard Wagner că a dispus să fie construită o colibă de pustnic, rezemată de o stâncă.
” în luna august a anului 2013 a determinat o creștere a vânzărilor lui „Bad Romance”, Lady Gaga devenind ulterior unul dintre cei 18 artiști care au un single cu vânzări de peste un milion de exemplare în Regatul Unit.
În luna august, anul 1932, cu ocazia transportului hidroavionului S-62 Bis, în calitate de mecanic de bord (pilot Cpt.av. Borcescu Gh.) au amerizat la Porto Roze, pentru alimentare.
În luna decembrie a aceluiași an a fost numit Paroh la Biserica Adormirea Maicii Domnului și Tuturor Sfinților din Londra.
În lună februarie a anului 2016, după un an de la relansare, Săptămâna Financiară se găsea, conform Sati Top 30 publicații financiare, în prima jumătate a clasamentului, pe locul 12.
În luna iunie 2012, Alexandra Stan a lansat un nou single numit "
În luna iunie Șaguna precizează dimensiunile terenului solicitat pentru catedrală și curtea bisericească.
În luna mai a aceluiași an, Rajković a fost ales cel mai bun jucător al echipei într-un eveniment organizat în cadrul clubului.
În luna martie 2014, Garanti Bank și Garanti Credite Ipotecare au anunțat inițierea procedurilor oficiale pentru fuziunea celor doua companii în România, finalizarea acestora fiind estimată până la sfârșitul anului.
În luna noiembrie 2006, în volumul bilingv (româno-german) de conferințe "Contribuții la istoria orașului Mediaș", autorul a publicat prelegerea cu titlul "Ornamentica fațadelor din spațiul medieval al Mediașului".
În luna noiembrie 2013 a fost diagnosticat cu cancer și a decedat în noaptea de 8 aprilie 2014.
În luna noiembrie a anului 2013 lansează la Târgul Gaudeamus volumul Basme, Editura Zorio, cu ilustrație de Anca Smarandache.
În luna octombrie a aceluiași an a fost deschisă acolo o secție pentru trupele sovietice.
În luna octombrie, formația și-a încheiat turul "Dark Horse".
În lunca râulețului, mai aproape de sat, se întâlnește coada calului de luncă.
În lunile care au urmat, mai multe sute de oameni au murit în atentate cu bombă în blocurile de locuințe din mai multe orașe rusești.
În lunile mai-iulie 1947 Ben Gurion a inițiat o serie de consfătuiri și studii cunoscute mai târziu sub numele de „Seminarul lui Ben Gurion” (unul din cele trei seminare de acest fel care au avut loc în acea perioadă în domeniul apărării).
În lunile noiembrie-decembrie, sub egida Comitetului de Stat pentru Cultură și Artă, se organizează la Sala Dalles o expoziție retrospectivă, la care figurează 85 lucrări de pictură și 74 acuarele și desene.
În lupta care a urmat, fratele vitreg al reginei Maud și totodată comandantul trupelor acesteia, Robert de Gloucester, a fost capturat.
În luptă, Trumbull a fost forțat să se predea fostelor nave americane.
În luptă vikingii se crede ca s-au angajat în stilul dezordonat de lupte frenetice și furioase, fiind atât de curajoși că au fost numiți bersekeri.
În Lydda, spun istoricii israelieni, s-ar fi aflat de fapt câteva sute de voluntari beduini și o forță considerabilă a Legiunii Arabe.
În Macedonia de Nord există nouă stațiuni balneare: Banište, Bania Bansko, Istibanja, Katlanovo, Kežovica, Kosovrasti, Bania Kočani, Kumanovski Banji și Negorci.
În "Magazin istoric" nr.
În mâhnirea și furia ei, își trage puterea de la un obelisc din apropiere, distrugând nava și ucigând majoritatea gardienilor prezenți, precum și pe mulți de pe insulă.
În mai 1944, Ranković a creat OZNA, serviciul de informații al partizanilor.
În mai 1967, primul grup oficial sovietic de studiu al OZN-urilor a organizat o întâlnire la Centrul de Aviație și Cosmonautică din Moscova, cu generalul maior Piotr A. Stoliarov la conducere și Ziegel ca adjunct.
În mai 1989, Milošević a devenit președinte al Republicii Socialiste Serbia.
În mai 1999 a fost distins cu Premiul Târgului de Carte de la Cracovia pentru traducerea volumului Muttavali.
În mai 2006, mama sa a decedat în Los Angeles, California la vârsta de 76 de ani.
În mai 2008 a fost înregistrată pe numele ei o cerere de divorț la Judecătoria sectorului 1 București.
În mai 2008, Brose Baskets nu a reușit să-și apere titlul din campionat, pierzând la EWE Baskets Oldenburg în sferturile de finală.
În mai 2015, un studiu realizat de aheadWorks a declarat cota de piață a Magento între cele mai populare platforme de e-commerce ca fiind de aproximativ 29,8%.
În mai 2017, procurorii DNA au trimis-o în judecată la instanța supremă pe Ioana Băsescu, pentru instigare la delapidare și instigare la spălarea banilor, în dosarul finanțării campaniei prezidențiale din 2009.
În mai 2019, Simpals SRL devine co-fondator al Asociației Companiilor din Industria Electronică din Moldova (ACEM).
În mai, Choppa a lansat un nou single, „Blocc Is Hot”, produs de ATL Jacob.
În mai-iunie 1941, Maiaki din Krasnooknyansky raion al oblast Odessa din Ucraina a devenit bază de studii pentru regimentele de aviație de luptă sovietice dislocate la Bălți și împrejurimile.
În mai multe ocazii, Consiliul Tribal Final și reuniunea finală sunt editate pentru a părea o emisiune continuă, până în momentul în care sunt arătați spectatorii din studiou.
În mai multe rânduri s-au răsculat pentru apărarea vechii lor libertăți.
În mai puțin de 6 ani, imperiul pierde toate teritoriile,reducându-se doar la Constantinopol.
În mai puțin de doi ani, ea a jucat în patru teatre Constanța, Târgu Mureș, Ploiești și Cluj.
În majoritatea cazurilor overhead-ul asociat comunicațiilor și sincronizării este mare în comparație cu timpul de execuție caz în care se preferă o granularitate grosieră.
În majoritatea cazurilor, programul ROM actualizat poate fi descărcat de pe site-ul Web al producătorului plăcii de bază, după care este necesară rularea unui program furnizat în mod special pentru actualizarea memoriei ROM.
În majoritatea operelor sale, personajele principale sunt femei educate, culte ce provin din clasa socială medie.
În majoritatea statisticilor sunt contabilizați ca populație activă și acei membri ai unităților economice familiare care participă la actul de producție.
În majoritate, două tipuri diferite pot fi diferențiate: cele care pun accentul pe o filozofie conectivistă și pe cele care seamănă cu mai multe cursuri tradiționale.
În Malaezia, a fost elaborat un proiect ca răspuns la interesul exprimat de Ministerul Educației din Malaezia în colaborarea cu IB pentru implementarea programului IB Middle Years Programme (MYP) în anumite școli secundare de stat.
În Malta există și alte partide politice mai mici, care în prezent nu au reprezentare parlamentară.
Înmânarea scrisorii de acreditare marchează momentul intrării în funcție a șefului misiunii diplomatice.
În mâna stângă ține globul crucifer, iar în dreapta un sceptru/buzdugan.
În mănăstire, Răzvan a învățat să scrie și să citească, acest nivel de educație fiind în acea vreme doar la îndemâna fiilor de nobili și a clerului.
În manga se dovedește și trăgătoare de elită.
În manuscris a mai fost descoperit și Ostomachion, cu o analiză mult mai completă despre jocul logic decât în textele descoperite anterior.
În manuscrisul 11Q13 Melchisedec, care în Biblie era regele Salemului, este menționat ca un judecător divin și comandant al îngerilor lui Dumnezeu.
În Marea Britanie, albumul „21”, a primit opt discuri de platină, după ce s-a vândut în peste 2.4 milioane de copii.
În Marea Britanie și Europa, vânzarea cu amănuntul este considerată un tip de serviciu.
În Marea Britanie și Franța figurile introduse în capiteluri sunt uneori pline de personaje.
În Marea Neagra este rar întâlnit.
În marea sa monografie (1836-1838) precum în special în ultima sa lucrare majoră Hymenomycetes Europaei (1874) marele om de știință a clasificat 2.770 de specii de ciuperci.
În mare, o forță blindată consând între 250 și 400 tancuri britanice au fost scoase din uz, dar estimări recente sugerează că doar 140 au fost distruse complet cu număr adițional de 174 avariate.
În martie 1152, Nidaros este separat de Lund ca arhiepiscopie de sine stătătoare.
În martie 1548 a fost logodită cu Augustus de Saxonia, fratele mai mic și posibilul moștenitor al Electorului Maurice de Saxonia.
În martie 1869 au fost organizate primele alegeri sub noul regim.
În martie 1943, 427 de prizonieri evrei erau reținuți fără vreo acuzație.
În martie 1944, Armata a 31-a, sub comanda generalului Hideyoshi Obata, a fost activată cu scopul de a ocupa această linie interioară.
În martie 1990, a fost ales secretar-executiv al PNL, păstrând funcția până în iulie a aceluiași an, când demisionează.
În martie 1992, Elțin a făcut primul pas important în crearea noilor forțe armate ale Rusiei, care cuprindeau cea mai mare parte a ceea ce mai rămăsese din armata sovietică.
În martie 2009 erau folosite trenuri RENFE Class 120 (Sepia) și RENFE Class 130 (Talgo 250).
În martie 2009, Microsoft a anunțat că renunță la dezvoltarea proiectului Encarta.
În martie 2009, Obama a anulat o politică a administrației Bush care limita finanțarea programelor de cercetări cu și s-a angajat să dezvolte „îndrumări stricte” în domeniu.
În martie 2010, la doar câteva săptămâni după ce emisiunea devenise săptămânală, la presiunea publicului, emisiunea BizBazar a fost din nou difuzată zilnic, de luni până joi, dar nu de la orele 19.00 ca înainte, ci între orele 16.05-17.00.
În martie 2012, compania a inaugurat o fabrică în Prejmer, județul Brașov, în urma unei investiții de 2,1 milioane de euro.
În martie 2015, Delia susține primul concert la Sala Palatului, înregistrând un real succes cu un concert cu toate locurile vândute.
În martie 2015, Misimovic a anunțat că se va retrage din fotbalul profesionist, la vârstă de 32 de ani.
În martie al aceluiași an a mers la Chișinău, însă la 30 martie a fost arestat cu pașaportul fals pe numele unui nobilul.
În martie, căpeteniile cruciate au luat decizia să ia cu asalt Constantinopolul.
În massmedia, hip-hop se referă de obicei numai la muzica produsă de cultura hip hop.
În materiale (poli)cristaline cum ar fi metalele sau ceramica, pe lângă pori, majoritatea suprafețelor interne sunt de forma limitelor intergranulare care separă regiuni mici de cristal.
În meciul de deschidere, care a fost, de asemenea, primul meci oficial al echipei, Macedonia a jucat împotriva Danemarcei, campioana en-titre de atunci.
În medie un titlul nou apare cam în fiecare lună.
În medii reci, corpul pierde mai multă căldură în mediul înconjurător, iar în medii fierbinți corpul nu exercită suficientă răceală.
În memoria acestui uriaș și virtuoz muzician, formația înregistrează albumul Coda, cu ajutorul bateristului Kenny Jones, de la The Who.
În memoria laureaților, sunt dezvelite plăci memoriale fiecăruia dintre ei în Parcul Poeziei, amenajat în apropiere de Centrul Cultural din Struga.
”, în memoria regizorului, actorului și directorului teatrului Bulandra.
În memoria sa, unitatea de măsură a frecvenței îi poartă numele.
În memoria suferințelor prin care a trecut el și familia sa, la fiecare solicitare răspundea ironic: „Nu sunt încă pregătit pentru o asemenea onoare.”
În memoriile sale, Regan a scris că el a fost îndemnat să-i „împace pe criticii mei prin numirea lui Lewis Lehrman, un politician conservator proeminent din New York, ca secretar adjunct al Trezoreriei”.
În Metamorfoza și Procesul încă din prima frază cititorul este confruntat, fără formalitățile unei expozițiuni, cu șocantul conflict central.
În microcefalie perimetrul craniului este cu 2-3 deviații standard sub valorile corespunzătoare vârstei greutății și înălțimii.
În microgravitație convecția nu îndepărtează gazele de ardere, rezultând un front de flacără sferic.
În miezul nopții poposește sub copac o bandă de hoți, care încinge un foc de tabără.
În mijlocul panglicii sunt folosite culorile steagului național al Republicii Moldovenești Nistrene: roșu-verde-roșu, cu lățimi de câte 2,5 mm cele roșii și 2 mm - cea verde.
În mintea unora a funcționat și un alt criteriu în alegerea făcută.
În mitologia romană Grațiile au fost cunoscute ca Gratia.
În mod deosebit trebuie amintită și cartea lui Radu Flora Literatura română din Voivodina.
În modelele microeconomice matematice, se consideră o mulțime cu bunuri economice și consumatorul poate consuma cantități arbitrare din fiecare, așadar mulțimea de consum devine (
În modelul Moran generațiile se suprapun.
În modelul nou oricine poate fi un „mini expert” într-o anumită arie și să-și împartă cunoștințele cu alții.
În mod evident cei circumciși cu ocazia acestui ritual de grup nu erau copii ci, ca și în Egipt, adolescenți și bărbați mai în vârstă (poziția pe vine amintește și ea de practica egipteană).
În mod frecvent nivelele ce abstractizare pot fi compuse într-o ierarhie de nivele abstracte.
În mod general, artistul era receptat ca o personalitate convențională de care se loveau mai toți, dar nimeni nu știa de ce erau obligați să-l amintească.
În mod ideal imaginea unui punct luminos trebuie să fie tot un punct.
În mod implicit, fereastra este formată din meniul principal, din barele de instrumente detașabile (implicit bara Standard și Formatare), din riglă, din zona de editare și din bara de stare.
În mod ironic, după un timp de la lansarea reclamei, firma Molson a fost cumpărată de compania americană Coors.
În mod legal el a avut dreptul de a lua această decizie în conformitate cu "Statuto Albertino".
În mod neobișnuit au fost trei zile de odihnă în loc de două, iar cursa a început într-o vineri.
În mod neobișnuit, Filip a autorizat o declarație pentru a nega povestea.
În mod normal, ar fi trebuit să treacă câteva zile până când să fie conceput un nou regulament care să fie, de asemenea, transmis trupelor de grăniceri.
În mod normal, artemisinina se extrage din planta Artemisia annua, însă drojdia creată de cercetători permite obținerea acesteia cu un cost mai redus.
În mod normal, compilatoarele analizează codul sursă al programului pentru a depista dependențele între instrucțiuni și date pentru a se realiza o organizare mai bună a secvenței de execuție în fișierele de output binare.
În mod normal, haitele formare din mai mulți indivizi decad la nivelul unei mulțimi incoerente, dar o haită de opt nu este neobișnuită, una dintre ele jucând un rol important.
În mod normal, în țările cu presă puternică, din punct de vedere administrativ, patronatul este separat de redacție, la fel, deciziile editoriale de cele economice.
În mod normal numai achizițiile urmau calea moștenirii nu și donațiile care aveau caracter viager.
În mod normal, temperatura aerului scade cu altitudinea, și anume cu circa 1/2 ° Celsius pentru fiecare sută de metri.
În mod normal, un exploit poate profita doar de o anumită vulnerabilitate.
În mod obișnuit a fost necesar să se facă un sacrificiu sau o ofrandă, iar unele temple au restricționat accesul fie la anumite zile ale anului, fie pe clase, rase, sex (cu bărbații sau femeile interziși) sau chiar mai strâns.
În mod oficial, frontierele au fost stabilite în urma unei serii de înțelegeri dintre guvernul britanic și guvernul a ceea ce avea să devină la un moment dat Arabia Saudită.
În mod particular este interesat de supraviețuirea unor grupuri de oameni (evadați din lagăre), pentru perioade îndelungate, în timpul Războiului Mondial (Telemark-ul norvegian, frații Bielski din Belarus).
În mod riguros, atunci când se folosesc funcții de operatori nemărginiți, se cere o analiză funcțională.
În mod sigur majoritatea copilăriei mi-am petrecut-o în Melbourne, dar cele mai vii amintiri sunt din Bulman cu imagini cu crocodili și bivoli.
În mod simetric, coborârea unui indice corespunde unei mutări în diagonală în sus și în partea dreaptă a tabelului.
În mod similar, deoarece nucleele sunt mai strâns legate decât toate nucleele mai ușoare, o astfel de energie nu poate fi eliberată prin fisiune.
În mod similar Romney Marsh și Dungeness au fost formate prin acumularea de aluviuni.
În mod tradițional, apariția Homo a fost considerată a coincide cu prima utilizare a uneltelor de piatră și, prin definiție, cu începutul Paleoliticului inferior.
În mod tradițional, comandantul NORAD este american iar comandantul adjunct este canadian.
În modul Dumnezeu, jucătorul are oportunitatea de a modifica terenul după cum dorește, asemeni precizărilor din introducere.
In modul multiplayer jucatorii pot selecta unul dintre cele patru roluri: Assault, Support, Engineer și Recon.
În modul singleplayer, jucătorul îl controlează pe Arthur Morgan, un membru al bandei Van der Linde, în timp ce acesta completează numeroase misiuni - scenarii lineare cu obiective stabilite - pentru a progresa în poveste.
În momentul declanșării primei conflagrații mondiale, Regatul Unit avea în dotare 29 de cuirasate și 9 crucișătoare de linie, iar Germania avea 17 cuirasate și 7 crucișătoare de linie.
În momentul de față acest grup este format din 3 echipe: Team S, Team K și Team E, fiecare cu câte 16 fete,, în total 59 de membri.
In momentul de față, ASRock este producătorul mondial de plăci de bază numărul trei din ultimii doi ani.
În momentul de față Intel nu mai produce astfel de microcontrolere, însa mari producători cum ar fi Atmel sau Infineon continuă crearea acestor dispozitive.
În momentul de față, Rusia face în mod curent față multor probleme, precum acelea că 25% din populație trăiește sub limita sărăciei, a scăzut speranța de viață, a scăzut natalitatea și a scăzut PIB-ul, (care s-a înjumătățit de la căderea URSS-ului).
În momentul descoperirii sale, Sedna era situată la o distanță de de Soare și se apropia de periheliu: era atunci obiectul cel mai îndepărtat din Sistemul nostru Solar observat vreodată.
În momentul echinocțiului de primăvară, Jarilo se întoarce peste mare din lumea morților, aducând cu el fertilitate și liniște din lumea de dincolo pentru totdeauna în tărâmul celor vii.
În momentul în care bila ce se învârtește (roulette) în jurul unei roți cu numere, se oprește pe un anumit număr, cel ce a plasat pariul pe acel număr este declarat câștigător.
În momentul în care Kagome va intra în încăperea ce găzduiește Fântâna Mâncătoare de Oase din cadrul Templului, va fi atacată de către Stăpâna Centiped, făcând posibil un tranzit între Japonia modernă și Era Feudală.
În momentul în care Muad'dib înfrângea armatele lui Shaddam, Irulan era pe Arrakis însoțindu-și tatăl.
În momentul în care Republica Federală Socialistă Iugoslavia s-a dezintegrat la începutul anilor 1990, Tucaković era sigur că vrea să facă un film despre șederea lui Ray în țară.
În momentul în care «Telephone» trece printr-un zid de sunete celulare pentru a reveni la introducerea sa simplă, Gaga și Beyoncé îi lasă ascultătorului o singură opțiune: să se predea ringului de dans”.
În momentul morții lui Șerban, stolnicul Constantin Cantacuzino și Mihai Cantacuzino au aranjat alegerea lui Constantin Brâncoveanu în domnie, având inițial un rol important în afacerile țării.
În momentul trecerii s-a putut observa că asteriodul are propria sa „lună", un mic satelit cu diametru de 70 metri.
În „Monografia județului Prahova”, scoasă de Nicolae Pavel și Nicolae Simache în anul 1943, sunt trecute date statistice și analize demografice.
Înmormântarea Dianei a fost o revărsare universală de mâhnire la moartea ei.
Înmormântarea ei a atras mari mulțimi, inclusiv mulți demnitari.
În Moscova în anul 1994 obține bronz.
În multe localități din județele Constanța și Tulcea se găsesc multe geamii.
În multe mitologii, pământul devine prin personificare, pereche a cerului, între care se stabilește o relație armonioasă, de iubire eternă.
În multe părți ale lumii, ratele de SLA sunt necunoscute.
În multe regiuni ale Elveției, familiile patriciene nu erau capabile să elimine ansamblele publice, dar reușiseră să-și consolideze o poziție de dominare a acestora.
În multe state precum Franța și Turcia, Frontul al-Nusra care lupta împotriva regimului sirian e declarat că fiind o organizație teroristă.
În multe țări există programe de distribuire gratuită a apei în caz de necesitate.
În multe țări unele infracțiuni se pedepsesc cu moartea, chiar dacă legea obișnuită nu conține pedeapsa capitală.
În Munchen, și mai apoi în Berlin, Speer a început o prietenie strânsă, care în cele din urmă s-a întins peste 50 de ani, cu Rudolf Wolters, care, de asemenea, studiase cu Tessenow.
În Municipiul Constanța există numeroase bulevarde dispuse de-a lungul axelor cardinale, și în contact direct cu numeroasele străzi drepte paralele și perpendiculare.
În municipiu sunt înregistrate 28,9% din totalul întreprinderilor mari și 53,3% din totalul volumului de producție industriale din regiune.
În Munții Apuseni, Avram Iancu a organizat o rezistență militară împotriva invaziei habsburgice.
În muzeul mănăstirii este păstrat un clopot spart în greutate de 250 kg cu inscripția S-a turnat acest clopot în numele lui Dumnezeu și al Sfântului Nicolae 6965 (
În muzică, amintirea casei este evocată printr-o melodie cu intonații de cântec vechi, atribuită viorilor, flautului și oboiului, într-o manieră liniștită și domoală.
În muzica clasică indiană, conceptul de "sam" (pronunțat ca "sum") poartă o importanță capitală.
În natura este mai greu adaptabil, în primul rând datorită culorii sale mai deschise, care îl expune răpitoarelor.
În natură există și alte serii de dezintegrare care implică elemente mai ușoare, de exemplu seriile 28 Mg sau 39 Cl.
Înnebunit de furie, Aiax măcelărește un grup de oi, crezând că sunt niște ostași ahei.
În New York, Georgia, Carolina de Sud și Massachusetts a fost aprobată libertatea religioasă pentru toate bisericile creștine.
În noaptea de 2/3 iunie, două divizii germane au efectuat cinci atacuri în părțile centrală, de est și de vest a platoului Californie și la capătul vestic al platoului Vauclerc.
În noaptea de 29 spre 30 octombrie 1992, Doina și Ion au murit într-un accident tragic.
În noaptea de 31 decembrie spre 1 ianuarie sărbătoarea se numește Réveillon de la Saint-Sylvestre în Franța, Belgia și zonele francofone din America de Nord.
În noaptea de Revelion 1895, la 36 de ani, a părăsit Suedia unde nu s-a mai întors niciodată.
În noapte de 30/31 octombrie 1944, Timișoara este lovită de aviația germană, fiind distruse 188 de imobile particulare și uciși 10 de oameni.
În noiembrie 1944 a devenit membru a PCR.
În noiembrie 1978 se declanșează un conflict armat cu Tanzania, care este urmat de ocuparea capitalei Kampala în 11 aprilie 1979 de către trupe tanzaniene și ale rezistenței ugandeze și înlăturarea lui Idi Amin.
În noiembrie 1990 în Albania a fost permisă, din nou, practicarea religiei.
În noiembrie 1999 a ieșit din fracțiunea Blocului "Pentru o Moldovă Democratică și Prosperă".
În noiembrie 2002, se transferă la PNL Tecuci unde devine membru activ în Biroul Politic al organizației locale.
În noiembrie 2003, a fost tipărită cartea Argint viu pe scândura scenei (Ed. Universitas, Chișinău, 2003) dedicată actorului de teatru și film Mihail Curagău, autorii articolelor fiind critici, regizori, teatrologi, filmologi și colegi de bresla.
În noiembrie 2007 Winehouse este internată din pricina unei supradoze de heroină, cocaină, extasy, ketamină și alcool, iar toate concertele sale sunt anulate.
În noiembrie 2009 a fost ales "Jucătorul anului" de către fanii lui Hammarby, într-un sondaj pe site-ul oficial al clubului.
În noiembrie 2020, Spotify a anunțat planurile de a achiziționa Megaphone de la The Slate Group pentru 235 milioane USD.
În noiembrie fratele său decide să fie închisă în castelul Usson, care fusese închisoare pe vremea lui Ludovic al XI-lea.
În nord, limita cu zona cristalină a masivelor Ghițu și Albina se află la baza acestora, mai precis pe glacisul care acoperă nordul Depresiunii Arefului.
În Nord, Logen se alătură foștilor săi camarazi, care-l credeau mort.
În nordul localității există două lacuri de acumulare - Lacul Mic, numit și Lacul nuferilor, declarat rezervație botanică, și Lacul Mare, numit și „La Zid”, din cauza barajului construit pe pârâul Dognecea.
În nord-vest, bazinul comunică cu golful Boothia prin strâmtoarea Fury and Hecla.
În nord, vicleanul Bethod se proclamă Rege și declară război Uniunii, atacând Englia.
În note adiționale, „Astfel, chiar și produsele care sunt vândute ca și exemple ale tradiției și moștenirii.
În noul său rol de președinte al Sovietului Suprem al RSSMN, și mai târziu, în cel de președinte al Republicii Moldovenești Nistrene (RMN), Smirnov a depus eforturi pentru recunoașterea republicii separatiste.
În noviciatul din București s-au format trei serii de Frați, în total cincisprezece novici.
În Nucu platforma drumului devine accesibilă doar mașinilor de teren puternice.
În numele dreptului la autodeterminare, aceștia s-au opus oricărei forme de existență în continuare a românilor în teritoriul Austro-Ungariei, convinși că drepturile românilor nu vor fi respectate.
În Occident, începând cu secolul al XIX-lea chiar, opinia cvasiunanimă "Începând cu secolul al XIX-lea, (în Occident) chiar și erudiții conservatori au adoptat o interpretare a Facerii conform căreia Potopul lui Noe a fost o inundație locală.
În Oceania, Circus a obținut poziții de top 10, ocupând locul trei și locul șase în clasamentele din Australia și, respectiv, Noua Zeelandă.
În ochii guvernului, aici noi suntem o singură rasă.
În ochii lor, Rusia era suficient de matură doar pentru o revoluție burgheză, proletariatul fiind lipsit de experiență și prea slab numeric.
În octombrie 1641, vizitatorul apostolic Petru Bogdan Baksič a efectuat o vizită la comunitățile catolice din Moldova.
În octombrie 1833 a fost numit ministru al justiției în guvernul lui Alexandros Mavrokordatos, îndeplinind această funcție până în mai 1834.
; în octombrie 1916, grupările lui Filipescu și Ionescu au fuzionat în Partidul Conservator Naționalist.
În octombrie 1934 au fost invitați într-o vizită de stat în Franța.
În octombrie 1940, Hansen a devenit șef al Misiunii Militare Germane în România.
În octombrie 1941, Petre Leșcenco a primit ordin de concentrare urmând să se prezinte la Regimentul 16 Infanterie din Fălticeni, unde fusese repartizat.
În octombrie 1943, ELAS a atacat EDES.
În octombrie 1953 are loc procesul acestor 13 combatanți, cu mare vâlvă.
În octombrie 2009, Jean Sarkozy, al doilea fiu al lui Nicolas Sarkozy, pe atunci președintele Franței, a fost gata aproape să devenă directorul instituției EPAD, în ciuda lipsei de orice fel de studii superioare și experiență profesională.
În octombrie 2014, după 7 ani de absență, trupa Firma a revenit pe scena muzicală cu un nou album, intitulat Descântece.
În octombrie 2015 a predat la Artist Academy Talent Reality, academia de televiziune pentru cântăreți concepută și regizată de către maestrul Michael Zurino.
In octombrie 2015, s-a confirmat ca o continuare a filmului Annabelle este în dezvoltare.
În octombrie 2016 și martie 2017, Stoltenberg a spus în repetate rânduri, respectiv la BBC News și apoi CBS News, că NATO nu va căuta "un nou război rece" sau o "nouă cursă a înarmărilor" cu Rusia.
În octombrie 2017, se alătură echipei fundației Cartierul de dans și produce alături de copii Școlii Ferdinand din București piesa de dans și muzică "Cine sunt eu".
În octombrie 2018, în cadrul unui eveniment de presă, UNICEF Ungaria a anunțat că a ales-o pe Keszthelyi Vivien ca și Campion UNICEF.
În octombrie, a participat la Campionatul Mondial de Gimnastică Artistică din Tokyo (Japonia), unde, după exercițiul de la sol (14.266), s-a clasat pe locul 4 cu echipa României.
În octombrie, rezistența daneză a reușit să salveze aproape toți evreii danezi din lagărele de concentrare.
În Olanda a fost inființată la începutul anilor 1980 - Balthasar Gerards Kommando, o trupa de hardcore punk rock de inspirație anarhistă.
În onoarea celor doi frați, unul din parcurile orașului Gijon se cheama Parque de los hermanos Castro.
În onoarea marelui micolog au fost numite 2 genuri și multe specii de ciuperci.
În opera sa, profesorul de teologie este influențat de pietismul, scolastica și mistica teologică rusă, precum și de scrierile patristice eline.
În opinia criticului de artă, vizita lui Alecsandri după mai 1885, ar fi fost foarte posibilă, ținând cont de afirmațiile lui Stăncescu, care a precizat că ar fi intervenit pe lângă Alecsandri.
În opinia lui Tolgfors, decizia Norvegiei va îngreuna și mai mult eforturile de vânzare în alte țări.
În opinia mea, Silviu Oravitzan aparține Orientului ortodox; el este un pictor, un artist, un adevărat poet al luminii necreate.
În opinia sa, sub-acumularea este compatibilă cu teoria contemporană a ciclurilor și cu analiza volumului III al "Capitalului" lui Marx ca o lege "naturală" sau "veșnică" a capitalismului.
În oraș activează filiale ale 3 bănci comerciale și ale 2 companii de asigurare.
În orașele aglomerate, nu era neobișnuit să moară până la 50% din populație.
În oraș, erau multe ateliere de meșteșugari care erau adunați în bresle.
În orașe și municipii.
În orașe viziunea oamenilor era diferită decât cea de la sate, valorile și judecățile fiind cu totul altele.
În oraș există o importantă bază sportivă pe lângă ștrandul Viromet unde este amenajat și un camping.
În oraș funcționează un centru pentru copii cu dezabilități fizice cu o capacitate de 12 locuri, în care lucrează 4 pedagogi și un medic.
În oraș se află o pistă de aterizare, un dispensar, postul de radio Radio Thijs, o grădiniță și o școală primară.
În oraș sunt 3 instituții preșcolare, o școală primară "Ion Creangă", gimnaziul "Grigore Vieru", liceul teoretic "Andrei Vartic" și liceul teoretic „Petre Ștefănucă”.
În orașul respectiv au trăit o mulțime de savanți și poeți printre care trebuie să remarcăm în mod obligatoriu numele marelui poet din sec.
În orașul Virpazar locuiesc 247 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 35,8 de ani (34,8 la bărbați și 36,8 la femei).
În oricare aranjament, bicicleta este pusă în mișcare de două persoane, dar are zona frontală construită pentru o sigură persoană, conferindu-i un avantaj aerodinamic.
În orice caz însă, armenii se pot lăuda de a fi jertfit și ei capetele lor, astă-dată, ca și în timpii cei vechi, dimpreună cu părinții noștri, pentru izbînda cauzei române".
În orice hotel se găsesc pliante de prezentare.
În Orient, cuceririle musulmanilor au redus puterea patriarhiilor de limbă greacă existente.
Înota deasupra fundului mării undulându-și corpul și mișcându-și aripioara de la coadă.
Înotătoarea anală relativ lungă, începe în urma capătului posterior al înotătoarei dorsale, fără radie osoasă.
Înotătoarea caudală cu 8 radii, din care 2 externe neramificate.
Înotătoarea caudală distinctă, complet separat de înotătoarele dorsală și anală, sau mai mult sau mai puțin unită cu ele.
Înotătoarea caudală puternic excavată, cu lobii aproape egali.
Înotătoarea dorsală cu baza lungă, de cel puțin de două ori mai mare decât înotătoarea anală; ea are 3-4 radii simple, neramificate urmate de 11-12 radii ramificate (
Înotătoarea dorsală deplasată în partea posterioară a corpului.
Înotătoarea dorsală scurtă, cu 7-8 radii ramificate, începe puțin înaintea bazei înotătoarei ventrale.
Înotătoare caudală este puternic excavată, cu lobii ascuțiți, cel superior fiind mai lung ca cel inferior.
Înotătoarele nu au raze spinoase.
Înotătoarele pectorale sunt destul de lungi și se prelungesc dincolo de anus.
Înotătoarele pectorale, ventrale și pedunculul caudal sunt mai lungi decât la sânger.
Înotătoarele pectorale, ventrale și pedunculul caudal sunt mai scurte decât la novac.
Înotătoarele sunt acționate de mușchi, iar peștele este acoperit cu mucus și solzi.
În pădure s-au creat primele așezări sub forma unor « conace » care au constituit nucleul satelor de azi.
În păduri se întâlnesc speciile de pseudoscorpioni Chernes hahnii, Neobisium sylvaticum etc, iar în locuințe și în gospodării -
În palatul C.E.D. funcționau Secretariatul General, se păstra arhiva, biblioteca și se țineau ședințele plenare.
În paralel, a absolvit următoarele cursuri de perfecționare: Masterclass internațional de dirijat operă, susținut de Prof.
În paralel a antrenat alergători finlandezi.
În paralel a dat ore de franceză și a oficiat botezuri și căsătorii în clandestinitate.
În paralel, a îndeplinit și funcția de președinte al Comitetului de Stat pentru Energie Nucleară (1955-1966).
În paralel, compania participă la principalele evenimente din domeniul farmaceutic desfășurate în Republica Moldova.
În paralel cu activitatea didactică, a desfășurat o susținută activitate editorială și jurnalistică.
În paralel cu exercitarea controlului pe care Europa l-a căpătat asupra comerțului mondial, au apărut mai multe tratate și legi.
În paralel cu istoria, Octav Grigorescu redescopera tema biblică, dar alături de amândouă apar compoziții foarte elaborate, cu multe personaje, cu un simbolism complicat în care fuzionează numeroase surse livrești.
În paralel cu studiile universitare a început să scrie la nivel profesionist.
În paralel, Iani complotează la hanul Aniței din București pentru a ocupa tronul în locul vărului său.
În paralel, în perioada 1951-1958, în Craiova a funcționat Institutul de Mașini și Aparate Electrice (cu Facultatea de Electrotehnică și, pentru scurt timp, Facultatea de Electrificare a Industriei, Agriculturii și Transporturilor).
În paralel, în perioada 1954-1957, generalul Alexandru Vasiliu a fost președinte al Federației de Pentatlon Modern.
În paralel, Marea Lunetă a început sa fie asamblată sub schelăria cupolei și a devenit funcțională în 1893.
În paralel, prin abonamente și schimburi, biblioteca încearcă să mențină o continuitate a periodicelor apărute în anii din urmă.
În paralel, Reagan a sporit cheltuielile în sfera militară.
În partea a doua, Coppola prezintă două povești: începutul și ascensiunea unui Don Vito tânăr, jucat cu o abilitate surprinzătoare de Robert De Niro și ascensiunea lui Michael (Al Pacino).
În partea a doua situația protagonistului se înrăutățește: are un copil nelegitim cu o văduvă săracă, pe care o părăsește, trăiește în sărăcie, răbdând lipsurile fără a putea face nimic.
În partea a III-a, el prezintă o idee numită "vot universal", care este o campanie de strângere a 10 milioane de semnături ale oamenilor care fac următoarea promisiune: "Subsemnatul, promit să învăț limba internațională, propusă de Dr.
În partea cea mai de jos a sălii, pe podea erau înșirate câteva cranii și oase de Ursus speleus.
În parte, acest lucru era datorat aripilor mai grele și pentru că instrumentele de test au rămas conectate la suita instrumentelor de zbor.
În partea de centrală a Podișului Dobrogei de Nord, orașul Babadag era singura așezare care oferea locuri de cazare turistică (11%).
În partea de est a orașului se află Mormântul Soldatului Necunoscut.
În partea de est, limanul Șagani este legat de limanul Alibei.
În partea de est, pe malul Nistrului, s-au format văi adânci în formă de canioane săpate de afluenții fluviului.
În partea de nord a masivului Monte Abantos, înconjurat de păduri groase de pin, se află Santa Cruz del Valle de los Caídos („Sfânta Cruce a Văii celor căzuți”).
În partea de sud vest a satului, la locul numit "Cetate" se vad palidele urme ale unei fortificații medievale.
În partea de sus a aversului medaliei, deasupra imaginii monumentului, este localizat numărul roman "XV".
În partea de sus se găsește mufa audio standard de 3.5 mm.
În partea ei cea mai laterală există o mică depresiune, numită fosa glandei lacrimale (Fossa glandulae lacrimalis), delimitată anterior de marginea orbitară ascuțită a procesului zigomatic al osului frontal.
În partea stângă a bisericii vechi, către altar, chiar lângă ușa nordică, se află mormântul cneazului Ilija Birčanin de Podgor, care a fost decapitat public la Valjevo în 4 ianuarie 1804, împreună cu Aleksa Nenadović, cneazul de Tamnava.
În partea stângă a mausoleului s-a pus o placă de piatră cu inscripția Constructor Al Popovici arhitect, iar în partea dreaptă o placă cu inscripția Architect N Ghica-Budești.
În partea stângă este coliba din Câmpulung Moldovenesc.
În partea stângă, în colț, se află procomodiarul.
În partea stângă și sub inscripție de află o ramură de lauri.
În partea sudicǎ Tacoma se mǎrginește cu orașul University Place.
În partea superioară a țevii este sudată marca cu un cap sferic.
În particular, câțiva critici reproșează romanelor sale SF că prezintă drept certitudini unele concepte aparent științifice.
În particular, preponderența lui Scott de a folosi forța brută pentru a traversa gheața a fost discutată și astfel s-a format o dezaprobare generală asupra utilizării câinilor și a schiurilor, lucru ce a persistat și în expedițiile următoare.
În pasaj se întâlnește și în arborii scunzi și în tufișuri.
În patru ani, clubul a reușit să promoveze din liga locală Paphos în prima divizie cipriotă.
În PC6 AC si AE au fost acțiuni separate.
În penajul uzat, capul și părțile superioare mai viu colorate cu roșu, fără pete întunecate, aripile și coada mai uniform negricioase, cu tivuri reduse sau absente.
În peretele gastrointestinal, apendicele are o mucoasă asemănătoare cu cea a colonului, însă aici este puternic infiltrat cu limfocite.
În peretele lateral nordic există o ușă de intrare în altar.
În perioada 1-19 septembrie armatele poloneze au apărat litoralul, un episod fiind și lupta pentru stînca Oksywie.
În perioada (11 februarie - 29 martie 1938) a îndeplinit în paralel și funcția de ministru al justiției ad interim.
În perioada 15 august 1945 - 26 iunie 1947 a îndeplinit funcția de comandant al Corpului Grănicerilor, cu grad de general de divizie.
În perioada 16 iunie 1942 - 27 martie 1945, viceamiralul ing.
În perioada 1872-1914, Gimnaziul din Rădăuți a avut trei directori, toți de naționalitate germană: Ernst Rudolf Neubauer (1872-1883), Heinrich Klauser (1883-1895) și Gabriel von Mor (1895-1914).
În perioada 1880-1883, Bernard, unchiul poetului, a fondat o bancă în Uruguay, împreună cu soția lui, Marie-Anne.
În perioada 1899-1900 funcționează ca preparator la Catedra de Mineralogie, condusă de V. C. Butureanu, iar la 28 noiembrie 1900 este numit profesor suplinitor la Catedra de Geologie-Paleontologie a Facultății de Științe din Iași.
În perioada 18 octombrie 1993 – 22 noiembrie 1997, efectuează o misiune externă de lungă durată, fiind detașat ca secretar III la Ambasada României din Lagos (Nigeria), având ca domenii de activitate: presa și relațiile consulare.
În perioada 1901/1902 a beneficiat de o bursă a Fundației Maximilian în valoare de 360 de mărci.
În perioada 1902-1908 a învățat la o gimnaziu rus la Nijni Novgorod.
În perioada 1910-1914 ocupa funcția de președinte al despărțământului, relansând activitatea acestuia.
În perioada 1925-1929 a jucat în filme în Statele Unite ale Americii.
În perioada 1935 - 1943, este redactor al periodicului La Publicidad.
În perioada 1940-45, au avut loc schimbări datorate celui de-
În perioada 1950-1989, creșterea economică a avut un caracter extensiv, mai ales după 1970, când s-a accentuat preponderența acțiunii factorilor cantitativi în susținerea indicatorilor macroeconomiei.
În perioada 1951-1952, Friar a condus Cercul de Teatru de la Circle in the Square Theatre din New York.
În perioada 1957-1960, autoritățile au dispus reconstrucția hanului după planurile existente la Arhivele Statului din Iași.
În perioada 1957-1966, Gheorghe Poțincu a lucrat ca inginer la Întreprinderea Metalurgică de Stat (IMS) Câmpulung-Muscel, întreprindere denumită, mai târziu, ARO.
În perioada 1958-1966 aspretele era mai abundent în râul Argeș decât în râul Vâlsan.
În perioada 1963-1964 a lucrat ca bibliograf la Biblioteca Județeană Argeș.
În perioada 1966-1989 a fost membru PCR iar din 1989 a fost membru fondator FSN și PD.
În perioada 1968-1978 a fost vicepreședinte al biroului Consiliului Oamenilor Muncii de naționalitate germană, înființat în 11 noiembrie 1968.
În perioada 1970 - 1973, Almășanu a fost vicepreședinte al Uniunii Artiștilor Plastici.
În perioada 1973-1974, generalul Israel Tal a fost comandantul Armatei de Sud a Israelului.
În perioada 1985-1989 a fost pus în suspendare de către Sinodul Bisericii Ortodoxe de Stil Vechi din România.
În perioada 1993-1996 a fost prefect al județului Suceava.
În perioada 1994-1998 a fost președintele Secției de Știința și Tehnologia Informației a Academiei Române.
In perioada 1996-1997 a fost vicepresedinte al Bancii Comerciale Romane.
În perioada 1996-2000, Florin Cioabă a fost consilier județean de Sibiu.
În perioada 1998-2003, activează ca Expert al Uniunii Europene de Broadcasting (
În perioada 2000-2004 a fost deputat în Parlamentul României, in județul Constanța.
În perioada 2000 – 2005 și-a făcut licența în drept, la Universitatea Liberă Internațională din Moldova.
În perioada 2002-2011 a fost redactor și director al Editurii Hasefer din București.
În perioada 2003 – 2005 a studiat la Grenoble Graduate School of Business, unde a obținut un master în administrarea afacerilor (MBA).
În perioada 2006 - 2010, a fost căsătorită cu Guido Kaczka, alături de care are un copil, Romeo.
În perioada 2008-2015, numărul de bilete vândute de cinematografe a crescut de la două la zece milioane pe an.
În perioada 2009 - 2012, fotograful își finalizează studiile universitare la Universitatea de Artă București, specializarea Fotografie și Procesarea Computerizată a Imaginii.
În perioada 2012-2015 a deținut funcția de prefect al județului Caraș-Severin.
În perioada 2012-2016 a fost președintele Consiliului Județean Galați, ales în iunie 2012.
În perioada 20-27 mai 1945 au avut loc primul Congres ARLUS și prima Conferință ARLUS.
În perioada 21 – 24 ianuarie 1941, Jandarmeria s-a angajat cu toate efectivele și mijloacele sale specifice în reprimarea Rebeliunii legionare.
În perioada 23-28 ianuarie 1919 maghiarii Regimentului 21 Honvezi au trecut la contraatac, pentru a menține viitoarea linie de demarcație la nivelul căreia ajunseseră trupele române.
În perioada anilor 2005 – 2007, a fost profesor de jazz vocal la facultatea de canto, a Academiei de Muzică, Teatru și Arte Plastice, Moldova.
În perioada apelor mari de primăvară și a viiturilor pluviale este acoperită de un strat de apă cu grosimea de 2-4 m, pe o perioadă de la 2-5 zile până la 3-4 săptămâni.
În perioada califatului islamic, apostazia era considerată trădare, și era tratată ca ofensă capitală, iar pedeapsa cu moartea era executată sub autoritatea califului.
În perioada clasică concertul capătă, in timp, o formă in trei mișcări in tempo repede-lent-repede.
În perioada contemporană mai există încă zeci de așezări în Polonia cu nume rămase din acea vreme, cum ar fi: Szewce (cizmar), Kuchary sau Kobylniki.
În perioada cuprinsă între 15 mai și 15 iunie, când tonul trece de-a lungul coastelor insulelor Sant'Antioco și San Pietro, se realizează „calata della tonnara”, adică exploatarea colectivă tradițională a tonului roșu ( Thunnus thynnus).
În perioada de activitate a liniei, la Prislop a existat un adevărat orășel de barăci iluminat cu ajutorul unor generatoare electrice.
În perioada de criză volumul producției industriale s-a micșorat de 2 – 4 ori.
În perioada de împerechere, femelele emană un miros din cloacă pentru a atrage masculii, care se pot lupta între ei pentru dreptul de a se reproduce.
În perioada de înflorire a imperiului s-a dezvoltat o cultură impresionantă.
În perioada de repaus își învelesc corpul cu propriile aripi.
În perioada de repaus, presiunea arterială normală se încadrează între 100–140 mmHg în cazul presiunii arteriale sistolice (limita superioară) și 60–90 mmHg în cazul presiunii arteriale diastolice (limita inferioară).
În perioada dintre 1962 și 1975, Andrei Filotti a dezvoltat aceste modele și a extins sfera lor de aplicare, ceea ce a devenit posibil și datorită capacităților sporite ale noilor calculatoare electronice.
În perioada în care autoritățile se pregăteau să sărbătorească 100 ani de la anexarea Bucovinei, tinerii studenți români publică în revista societății un articol în care denunță ocupația străină a ținutului istoric românesc.
În perioada în care și-a desfãșurat activitatea la Zalău, a îndeplinit și funcția de președinte al Asociației Meseriașilor.
În perioada interbelică a scris mai multe volume de nuvele.
În perioada interbelică, Borisăuca a fost o mică stațiune balneară, situată pe marginea lacului Sasic.
În perioada interbelică era arondată plasei Chișoda, județul Timiș-Torontal, avea casă națională, cor, societate culturală și societatea „Sf.
În perioada interbelică, imaginea Palatului H. Spayer era una de referință pentru București, fotografia acestuia fiind imprimată pe cărți poștale, vederi ilustrate și ghiduri turistice.
În perioada interbelică, în 1925, satul Vernești era chiar reședința plășii Nișcov, din care făcea parte comuna, care avea în total atunci 790 de locuitori.
În perioada interbelică s-a mai numit și Buteni.
În perioada interbelică, satul s-a aflat în aria de interes a activiștilor bolșevici din URSS.
În perioada interbelică Turnu Severin ajunge printre primele optsprezece mari centre urbane ale României.
În perioada invaziei și de după, peste 150.000 de ciprioți greci Barbara Rose Johnston, Susan Slyomovics.
În perioada iunie 2002–mai 2004 și octombrie 2006–februarie 2008, RMGC a achiziționat proprietăți în zona proiectului, pe baza unui Plan de acțiune pentru strămutare și relocare.
În perioada medievală populația de pe raza comunei avea ca ocupații principale agricultura, creșterea animalelor, pescuitul și comerțul.
În perioada petrecută la Paris, Chopin participă la un număr de concerte.
În perioada postbelică, pentru a pune capăt disputelor cu privire la moștenirea Franței Libere, guvernul de la Paris a emis o definiție oficială a termenului.
În perioada procesului avocatul ei Frank Dulany are o aventură sexuală intensă cu inculpata.
În perioada republicii importanța acesteia a scăzut mult, iar puterea regală revenea senatului.
În perioada romană a antichității grecești, deși astfel de practici sunt amintite în scrierile antice, ca având loc între cetățeni maturi și tineri proaspăt ieșiți din adolescență, ele sunt considerate degradante, mai ales pentru cei tineri.
În perioada sa de apogeu (secolele IX-XI) a găzduit una dintre cele mai importante universități islamice din lume.
În perioada Sovietică, a fost numită Piața Lenin și o statuie a lui Lenin a fost amplasată în piață și la paradele militare care aveau loc de două ori (inițial de trei ori) pe an.
În perioada studiilor, petrece mult timp în biblioteci și muzee.
În perioada târzie, florile și animalele au fost în continuare cele mai caracteristice, dar variabilitatea a crescut.
În perioada tinereții, potrivit propriilor mărturisiri, el nu înțelegea prea bine comportamentul oamenilor din romanele pe care le citea, dar era întotdeauna captivat de descrierea peisajelor naturale, pe care obișnuia să le recitească.
În perioada următoare clădirile complexului funcționează ca spital militar pentru oastea română.
În peste jumătate din cazurile de anorexie nervoasă la tinere femei se diagnostichează și prezența în acelaș timp de tulburări afective (mai ales depresie) și tulburarea de personalitate de limită (borderline).
În piața centrală se află mai multe edificii religioase, precum și fostele sedii de instituții ale administrației austriece respectiv austro-ungare.
În piesa „Love at First Sight” Minogue descrie modul în care aceasta s-a îndrăgostit de partenerul ei „la prima vedere” și cum acest lucru a condus la întâmplarea unor lucruri bune.
În Pisa se găsește cel mai mare aeroport din regiune, Aeroportul Galileo Galilei.
În Pitești există o stradă cu numele Gheorghe Ionescu Gion, cu codul poștal 110310.
În pivnița situată la cota – 4,45 m (față de nivelul demisolului) se accede printr-o scară aflată la nivelul demisolului.
În plan, construcția are 9,00 m deschidere, înălțimea fiind egală cu aceea a sălii mașinilor.
În plan juridic toți cetățenii Marelui Ducat al Luxemburgului sunt considerați a fi luxemburghezi după legea luxemburgheză, deși este susținută și promovată vocal o identificare etnolingvistică germanică distinctă.
În planurile laterale ale arcadei de deasupra altarului se află din anul 2001 două picturi mari cu temele: Isus ne învață și Isus ne hrănește Cfr.
În plină perioada comunistă, vizitele și activitățile pastorale erau foarte rare.
În plus, acești pacienți vor putea apoi, cu ajutorul instrumentelor de comunicare bazată pe BCI, să realizeze nevoi comune ajustarea poziției patului, reglarea aerului condiționat, luarea deciziilor majore de viață și comunicare.
În plus, adulții au supraalare mari negru-fuliginoase, tivite îngust cu alb pe vârfuri, îar în primul an de viață ele sunt brun închise, tivite complet cu brun-nisipiu pe margini (chiar și în penajul uzat, de exemplu, în martie).
; în plus, a fost al patrulea titlu în cinci sezoane.
În plus, a fost autorul multor lucrări spirituale, geografice și lingvistice.
În plus, a fost diagnosticat cu o criză hipertensivă și avea, de asemenea, o suspiciune de nevralgie și infecție virală.
În plus, a participat cu echipa națională la Campionatul European U19 din Polonia, respectiv IRB Junior World Trophy, care s-a disputat în Kenya.
În plus, Armata Română a fost reorganizată pe 23 iulie în vederea îndeplinirii noilor sarcini.
În plus, atât Drăgan, Ionescu, pag.
În plus, calul are nevoie de mai multe mutări decât nebunul, turnul sau regina ca să treacă dintr-o parte a tablei într-alta.
În plus, Chad Gervich a publicat un ghid de combatere a criminalității bazat pe metodele prezentate în serial.
În plus, clădirea face parte din Ansamblul urban Arad, înregistrat la rândul său ca monument istoric conform listei anexă la Ordinul nr.
În plus, contractilitatea și mediul electrofiziologic ale cardiomiocitelor sunt reglate de endoteliul cardiac.
În plus, cu schiurile de tură se poate merge în pantă, datorită așa numitelor ”piei de focă” care se lipesc pe talpa schiului.
În plus, dacă nu se alege un subiect științific ca subiect electiv, elevii trebuie să urmeze și un curs de două ore pe săptămână în biologie.
In plus de asta ar fi bine să-ți construiești un zid.
În plus, deoarece devenise evident că paza graniței pe Nistru trebuia încredințată unor trupe de încredere, s-a dispus retragerea și repatrierea trupelor aliate rămase.
În plus, deși evoluția le este împiedicată de către bisericile creștine, în Irlanda de Nord se află de asemenea comunități mici de musulmani, hinduși, sikhiști,budhiști și evrei.
În plus, Diderot acordă o mare importanță artei în Enciclopedie.
În plus, Dionisi afirmă în cartea sa americană Hiroshima că sediul Forței Quds iraniene pentru operațiunile din Irak a fost mutat în 2004 la granița Iran-Irak pentru a supraveghea mai bine activitățile din Irak.
În plus, -e se mai găsește și la neutru plural, iar -i și la masculin și neutru plural.
În plus, există și alte indemnizații, deoarece toate celelalte condiții de angajare pentru Înaltul Reprezentant sunt aliniate cu cele ale Comisiei.
În plus față de bobina detectoare, amplasată deasupra inimii, ei au folosit și o bobină identică, legată în serie cu prima dar amplasată lateral.
În plus față de dificultățile aliaților, deși i-au promis lui Ludovic că vor rămâne neutre, statele germane au devenit foarte îngrijorate de succesul francez și mai ales de refuzul acestuia de a se retrage din Ducatul de Cleves.
În plus față de pierderile directe din cauze nenaturale, pierderile indirecte datorate scăderii ratei natalității trebuie luate și ele în calcul pentru estimarea consecințelor demografice ale foametei din Ucraina.
În plus față de servirea acestuia ca port maritim, orașul este un centru de producție înconjurând orașele și satele agricole.
În plus față de suprimarea bruiajului, ”Oborona-14” putea utiliza cinci antene auxiliare pentru a găsi direcția și a localiza bruiajul.
În plus, femeile nu pot fi condamnate la moarte în conformitate cu legislația națională.
În plus, folosește discursul măreț al lui Nick Fury cu 'Inițiativa Răzbunătorilor', împreună cu tematica sonoră Răzbunătorii a lui Alan Silvestri pentru a amplifica efectul.”
În plus, inspectorul Watkins va descoperi tabloul de Gauguin furat în apartamentul de la hotel al lui Lo Monaco.
În plus insula Rotuma din nordul arhipelagului are un statut special.
În plus, interfața este minimizată pentru a include doar butoanele necesare.
În plus, în ultimii treizeci de ani, temperaturile din Hawaii au crescut, în special pe timpul nopții.
În plus, în zonele urbane, tancurile sunt vulnerabile la atacuri de sus sau de jos.
În plus, Ion Frunzetti a participat la numeroase emisiuni de televiziune și radiofonice.
În plus, iradierea poate modifica conținutul nutrițional și aroma alimentelor, chiar mai mult decât prin gătire.
În plus majoritatea calităților tenebroase sunt cauzate de lumină.
În plus, media valorii nete a activelor acestora era de doar 1,2 milioane de dolari.
În plus, membrana trebuie să fie rezistentă la mediul reducător de la catod, respectiv la mediul oxidant de la anod.
În plus, mulți profesori de educație fizică organizează concursuri și excursii de una, două zile la munte.
În plus, oamenii nu pot spune cu ușurință care Shinigami sunt de sex masculin și care Shinigami sunt de sex feminin.
În plus, părintele și copilul beneficiază de îngrijire medicală gratuită.
În plus, PBIS facilitează dezvoltarea unui limbaj comun, a unor practici unitare și a unei implementări consecvente a așteptărilor privind comportamentul, la nivelul întregii școli.
În plus, populația de etnie română a fost mutată de la regiunile de graniță.
În plus, preotul romano-catolic Francisc Simon a acceptat să-l găzduiască în casa parohială romano-catolică pe parohul greco-catolic Ilie Veneciuc, împreună cu familia sa de 5 persoane.
În plus, reprezentanțe selecționate vor promova parteneriatul pe măsură ce filmul rulează în Europa.
În plus, Scipio a ordonat cavaleriei să arunce în aer coarne puternice pentru a speria animalele, manevră parțial reușită, iar mai mulți elefanți s-au dezlănțuit, întorcându-se spre aripa cartagineză stânga, pe care au dezorganizat-o complet.
În plus, scriitorul a fost cu adevărat încântat de Daniel Olbrychski, care a interpretat rolul lui Ruben.
În plus, spre deosebire de alte păduri temperate, aici predomină plantele cu flori.
În plus, sultanul a fost foarte furios pentru că pierduse cam 35 000 de oameni, în special în primele faze ale bătăliei.
În plus, vor oferi, de obicei, și feluri diferite de mâncare („Pub Food“).
În pofida creșterii subvențiilor de la stat, Societatea pentru prietenii muzicii, care a fondat Conservatorul, a rămas sub controlul instituției.
În pofida foamei, a singurătății, cu toată slăbiciunea mea și forța lor să le dau tuturora cu tifla”.
În pofida numelui, sunt preferați mai mult în rol de animale de companie pentru firea blândă, atașamentul și afectivitatea etalate.
În Polonia, cele mai căutate destinații sunt: Wroclaw, Gdansk și Cracovia.
În Polonia, până în 1831, nu a existat un consens privind culorile cocardei naționale.
În pomelnicul pictat la proscomidie sunt însemnați ctitorii acestei semnificative renovări.
În portugheză, lemnul brazilian este numit pau-brasil, cuvântul brasil având sensul etimologic de "roșu ca un tăciune", format din latinescul brasa ("tăciune/jar") și sufixul -il (din -iculum ori -ilium).
În posesia celor de pe acest front se aflau 64 puști.
În practica de operă se întretaie cu soprana dramatică sau cu contralto.
În practică, potrivirea dintre cele două este foarte mare.
În practică, revista nu s-a limitat la prezentarea unei singure forme de artă, ci a inclus, de asemenea, articole referitoare la activitatea teatrală.
În practică s-a dovedit că submarinele din clasa K nu putut opera în mod eficient cu flota de suprafață.
În preajma orașului sunt 4 movile funerare lasăte de popoare nomade.
În preajma satului au fost efectuate cercetări arheologice.
În prefață, Le Guin definește lucrarea ca pe un psiho-mit a cărei idee centrală este tema „țapului ispășitor”: care este prețul pe care oamenii sunt dispuși să-l plătească pentru propria lor existență prosperă și fericită.
În premieră pentru un serial de televiziune science-fiction sunt explorate caracteristicile politice și sociale ale primelor colonii umane și tensiunile care se dezvoltă între acestea și Pământ.
În prescripțiile tehnice se prevăd și valorile accelerației/decelerației instalației (adică în cât timp încetinește telecabina de la viteza maximă în apropierea stației și de la ce distanță începe această încetinire).
În present zona de pădure ocupă cam o treime din această zonă (30,5%).
În pre-sezonul 2009-2010, a fost chemat la echipa mare de către antrenorul Lucien Favre.
În prezent (2018), EESTEC activează în peste 53 de universități din Europa.
În prezent aceste două sate despărțite doar printr-un drum, se întind de-a lungul Siretului, pe aceeași terasă a râului.
În prezent, acest ziar are un tiraj zilnic de 370.345 exemplare.
În prezent a devenit pretextul locuitorilor de pe insulă de a veni în Santa Cruz, alături de străini și localnici.
În prezent, ambele grupări dinamoviste au o strânsă legătură cu Peluza Șepcile Roșii (
În prezent antrenor cu licență A antrenează echipa secundă a fostei vice-campioane Pandurii Tg Jiu după ce reusișe o promovare în div.
În prezent, ascensiunile peștilor pe râuri sunt mult mai scurte și bancurile sunt mult mai mici.
În prezent Asociația numără 327 creatori populari, dintre care 74 membri cotizanți, reprezentând toate genurile creației artistice tradiționale și provenind din toate zonele țării, indiferent de etnie sau apartenența religioasă.
În prezent, Berlinul este compus din 96 localități, care de obicei sunt formate din diferite cartiere ale orașului—numite Kiez în dialectul berlinez—ce sunt mici teritorii rezidențiale.
În prezent biblioteca are un fond de carte de cca.
În prezent, Biserica lipovenească din Iași posedă o serie de icoane valoroase, realizate în stilul tradițional al artei bisericești ruse.
În prezent cei doi sunt părinții a două fete, Riley Elizabeth (19 iulie 2012) și Ryan Carson (10 iulie 2015).
În prezent, cercetarea trăsnetelor continuă și utilizează mici rachete sau baloane metereologice de cercetare.
În prezent, clădirea adăpostește o școală auto.
În prezent clădirea adăpostește secția de pneumologie a Spitalului T.B.C. din localitate.
În prezent, compania Carfil produce bombele explozive, de iluminare, incendiare și fumigene necesare acestui aruncător.
În prezent, deoarece nu există tehnologia călătoriei interstelare și, prin urmare, nu există contact cu alte civilizații, xenoarheologia nu este practicată de arheologii tereștri.
În prezent, derulează un program de a modifica etichetele și de a tipări informațiile nutriționale cu culoarea neagră pe spatele ambalajului.
In prezent devine o problemă serioasă eroziunea și creșterea salinității apei.
În prezent doar Gaahl și membrii familiei sale locuiesc în cele câteva case din Espedal.
În prezent echipa evoluează în Lega Pro.
În prezent Edinețul este un important centru industrial din nordul republicii.
În prezent este conferențiar universitar, șeful Catedrei de literatură română, teoria literaturii și etnologie de la aceeași facultate.
În prezent este demonstrată prezența ADN și ARN și în alți constituenți celulari în afara cromozomilor.
În prezent este doctorand al Facultății de Litere din Cluj, cu o teză despre lumi alternative.
În prezent este în curs de modernizare pentru a se putea deschide zboruri comerciale.
În prezent este jucătorul clubului Șah Club Vados Arad și membru al lotului național.
În prezent este necesar de a schimba acoperișul la grădiniță, gimnaziu, centrul de sănătate și casa de bătrîni, care are o vechime de peste 40 de ani.
În prezent este parte a Parcului Natural s'Albufera des Grau.
In prezent este port, centru educational, cultural, financiar si economic: ind.
În prezent, este posibilă admirarea unei copii în refectoriu care atârnă în locul pentru care a fost creat inițial tabloul.
În prezent este preocupat de elaborarea unor proiecte de revitalizare, restaurare și punere în valoare a întregului complex muzeal, de creare a noilor spații expoziționale și a unor condiții adecvate pentru păstrarea valoroaselor colecții patrimoniale.
În prezent, este singurul lăcaș de cult evreiesc din Iași în care se mai oficiază slujbe religioase.
În prezent există trei subspecii ale vidrelor de mare recunoscute unanim.
În prezent familia incude peste 30 de specii grupate în 8 genuri.
În prezent filia Măgurele numără 80 de familii cu 324 de suflete ortodoxe.
În prezent găzduiește un sediu al partidului, un birou de reprezentare, un birou al senatorilor, un birou al statutului și un muzeu.
În prezent, în acest loc este ridicat un monument în cinstea dacilor care au trăit în antichitate în aceste locuri.
În prezent, în anul 1998, elevul în vârstă de 15 ani, Kouchi Sakakibara se transferă în clasa 3-3.
În prezent, în localitate sunt sute de societăți comerciale ce desfășoară, mai mult sau mai puțin profitabil, atât activități de producție (intern și export) cât și de prestări servicii către populație.
În prezent, însă, se cultivă doar mărul și prunul, ce sînt mai puțin pretențioase la condițiile de mediu.
În prezent, instituția poartă numele Școala Generală nr.
În prezent, în teren se poate observa traseul sinuos al terasamentului (fără șine), în lungime de peste 10 km.
În prezent, în vocabularul dobrogenilor mai există cuvinte nefolosite de restul românilor, precum „buhalcă”, „ciortan”, „ghionder”, „ciușcă” sau „ceair”.
În prezent, Jacque scrie o carte de povestiri, inspirate de călătoriile ei.
În prezent Jeff are 41 de ani iar ea are 35. Trăiesc împreună în casa lui Jeff.
În prezent jucătorii români sunt printre cei mai buni din Europa.
În prezent, la Corepoint, Pământul îndepărtează fragmentul său de fier din creierul lui Schaffa, condamnându-l la o moarte timpurie.
În prezent, linia C are numărul 15, B – 16 și A – 17. S-a propus redeschiderea sistemului, dar s-a considerat că prețurile ar fi prea mari pentru bugetul orășenesc.
În prezent mai pot fi admirate 185 casete originale.
În prezent, mănăstirea deține 5 ha de pământ.
În prezent, mănăstirea reprezintă cel mai important edificiu religios construit de comunitatea armenească din orașul Suceava.
În prezent, Mănăstirea “Sf.
În prezent Maniac face parte din formațiile Skitliv și Sehnsucht.
În prezent Milano este definit printr-o arhitecură și un design urban renașcentist.
În prezent, Muzeul de Istorie a Moldovei este muzeu de rang național, dispunând de un patrimoniu variat, care permite reprezentarea tuturor epocilor istorice raportate la întreg spațiul carpato-danubiano-pontic și european.
În prezent nu există nicio teorie a câmpului unificat care să fie larg acceptată.
În prezent, oferă 14 criptomonede în 32 de state.
În prezent, OMV Petrom este o companie solidă și modernă.
În prezent operează în 43 de orașe, și are o flotă compusă din 30 de aeronave.
În prezent, orbitele lunilor Haumean apar aproape exact de marginea Pământului, Namaka ocultând periodic Haumea.
În prezent, o stradă din municipiul Iași, aflată în apropierea Facultății de Construcții, poartă numele profesorului Anton Șesan.
În prezent, Palpigradi este un ordin independent cuprinde 2 familii, 6 genuri cu peste 80 de specii.
În prezent, Parohia Răducăneni are în grijă o comunitate catolică de aproximativ 2.500 de credincioși, grupați în peste 850 de familii.
În prezent pe soclul monumentului a fost plasat un bust nou al generalului.
În prezent pe teritoriul vechii poieni se dezvoltă un frumos arboret de brazi având o vârstă de 40 de ani.
În prezent România dispune de circa 160 de stațiuni si localități balneare cu factori de cură.
În prezent satul este părăsit.
În prezent se află în restaurare.
În prezent, se află într-o continuă creștere, însă depinde și de conjuctura economică.
În prezent se derulează un proiect de reîmpădurire a insulei cu toromiro plecând chiar de la acești arbori din grădinile botanice pomenite.
În prezent, silvostepa a fost înlocuită, în cea mai mare parte, cu culturile de câmp; cele rămase sunt puternic transformate datorită pășunatului în pădure și exploatărilor forestiere.
În prezent, Southwest Airlines este companie aeriană cu zboruri cu cei mai multi pasageri din AUS.
În prezent sun descrise aproximativ 200 de specii la nivel mondial.
În prezent, Universitatea din Parma este o instituție de stat cu autonomie administrativă.
În prezent, veninul este studiat la un număr restrâns de specii din familie.
În pridvor, pe ușorii ușii de intrare în pronaos, se văd cinci rozete ornamentale.
În prima intervenție la Inter, Vieira a câștigat Super Cupa italiană.
În prima jumătate a secolului XIX culorile statale ale principatului Moldovei erau roșul și albastrul.
În prima lor carte Generații (1991), Strauss și Howe descriu istoria SUA ca o succesiune a biografiilor generațiilor anglo-americane de la 1584 până în prezent și descriu un ciclu teoretic recurent de generații în istoria americană.
În prima lună de la publicarea sa, Poe a fost acuzat de către Daily Forum din Philadelphia că s-ar fi înțeles dinainte cu membrii Comitetului de premiere.
În prima lună de producție a telenovelei "Terra Nostra", Rede Globo a cheltuit 2.500.000 de dolari, din care 1.000.000 de dolari doar pentru primul episod.
În prima perioadă a căsătoriei lor (1852–60), soțul ei a avut o relație cu doamna de onoare Josephine Sparre.
În prima perioadă a realizat emisiuni precum „Caravana fanteziei”, „La frontierele cunoașterii”, „Club T” și „Laboratoarele performanței”.
În prima regiune, „The Club Is Alive” a devenit cel de-al treilea cântec al grupului ce ocupă poziții de top 10, în timp ce în al doilea teritoriu a devenit a treia compoziție a formației ce câștigă locul întâi.
În prima sa cerere în căsătorie, Darcy mărturisește că „se opune propriei rațiuni”, dar Elizabeth refuză o cerere atât de vexatorie venită din partea unui om atât de antipatic.
În prima săptămână a lunii noiembrie, în suburbiile orașului Ordjonikidze, Divizia a 13-a Panzer a fost respinsă și tancurile au trebuit să se retragă.
În prima scenă, căpitanul Janeway petrece timp pe holopunte într-un holoroman cu Leonardo da Vinci.
În prima secvență, actorul urma să fie aruncat pe pământ de la înălțimea de patru metri de către patru persoane.
În prima serie, Fool veghează asupra Sorei și îi prezice viitorul prin Tarot.
În primăvară 1955, după încheierea unui acord mutual de apărare cu Taiwan, SUA au amenințat China cu atacuri nucleare, ceea ce a dus în final la negocieri, permițându-le naționaliștilor să se retragă din Insula Dachen.
În primăvara anului 1249, cruciații erau gata de plecare.
În primăvara anului 1823 a fost convocată a doua Adunare națională, care a adoptat legea fundamentală cunoscută și ca „Legea de la Epidauros” (Νόμος της Επιδαύρου).
În primăvara anului 1945, chinezii au lansat o importantă ofensivă pentru recucerirea provinciei Guangxi și a altor câteva regiuni sudice.
În primăvara anului 1989 a fost găsit spânzurat în locuința sa.
În primăvara anului 61 e.n., Pavel ajunge în capitala imperiului, unde este bine primit de creștini.
În primăvara anului următor (480) a trecut Hellespontul pe un pod de vase, după ce o puternică furtună distrusese primul pod, construit de arhitecți fenicieni și egipteni între Sestos și Abydos.
În primăvara lui 1862, corpul lui Sigel a fost detașat de grosul Armatei Potomacului și a fost poziționată în Valea Shenandoah, unde a fost învins de forțele lui Stonewall Jackson la Cross Keys.
În primăvara lui 1938 Austria este anexată Reich-ului german, iar noua situație politică, cu naziștii la putere, a complicat mult viața familiei.
În primăvara lui 2006, logo-ul simplu a apărut pentru prima dată pe promos-urile YTV și chiar a apărut pe credite ale programării originale mai noi.
În primăverile anilor 1988 și 1989 s-a observat un număr similar de exemplare.
În prima zi după sosire, evreii au fost ținuți câteva ore în piață, pe arșiță, fără să li se permită să-și facă nevoile, fără apă și mâncare.
În primele 2 curse ale sezonului l-a întrecut pe foarte apreciatul său coechipier Sergio Pérez.
In primele decenii ale secolului satul este amintit in doua hrisoave domnesti date de domnitorii Constantin Movilala 15 iunie 1608 si Stefan Tomsa la 8 martie 1612 Manastirii Pobrata pentru a stapani Iezerul Beleu si alte garle din Balta Bratesului.
În primele etape ale dezvoltării căilor ferate, multe orașe nu ofereau pompe de alimentare cu apă, așa că echipajul oprea în apropierea pârâurilor și umpleau tenderul folosind găleți.
În primele luni ale sale la clubul olandez, a marcat trei goluri, primul dintre ele într-o victorie împotriva lui Feyenoord cu 2-1.
În primele sale apariții Daisy avea vocea la fel de limbută ca a lui Donald, dar a fost ulterior schimbată în una normală de domnișoară.
În primele sale zile de potificat, Papa Benedict al XVI-lea a folosit un papamobil care avea partea din spate deschisă, fără geamuri.
În primele schițe, personajul reprezentat ca o zeiță romană purta pe mâna stângă cătușe zdrobite, în locul tabletei.
În primii anii, emblema orașului a fost și ea prezentă pe stema clubului, apărând din nou în meciurile internaționale din cadrul Cupei Orașelor Târguri din anii 50.
În primii ani postbelici majoritatea celor deportați au fost învinuiți de „naționalism”, adeziune la diferite „partide burghezo-naționaliste”.
În primii ani, tânăra Aura Urziceanu interpretează muzică ușoară în case de cultură.
În primul an de muncă a ocupat funcția de redactor, iar apoi a fost numită șefa secției de investigații a ziarului.
În primul an de președinție, Roberts s-a concentrat pe obținerea recunoașterii independenței de către țările europene și de către Statele Unite.
În primul an după absolvire am lucrat la Centrul de Calcul al Universității (
În Primul contact, unui membru al echipajului capturat i se amputează un antebraț și i se scoate un ochi, acestea fiind apoi înlocuite cu implanturi artificiale.
În primul desen animat, „
În primul film, Myra este ucisă accidental; în versiunea din 1940, ea se sinucide pentru a nu-l implica pe Roy într-un scandal.
În primul meci din grupele UEFA Champions League 2012-13 împotriva lui FC Dinamo Kiev pe 18 septembrie 2012, Ibrahimović a marcat al șaselea gol pentru PSG dintr-un penalty.
În primul meci din sezonul 2017-2018 pentru Las Palmas, într-un meci împotriva Valenciei, Halilović a primit cartonaș roșu pentru un fault asupra lui José Gayá, în minutul 33.
În primul rând, determinantul este invariabil, ex. a ház „casa” – a házak „casele”.
În primul rând, era necesar ca viitorii competitori să se pună de acord asupra regulilor care trebuie adoptate.
În primul rând, "Inițiativa" urmărește să contribuie la dezvoltarea economică a Europei Centrale și de Est prin conectivitatea infrastructurii în trei domenii principale: transporturi, energie și digital.
În primul rând, trupele țarului s-au retras de la Stănilești, cu întregul echipament și armament de care dispuneau, în perfectă ordine.
În Primul Război Mondial monedele standard dispar în mare măsură.
În primul său sezon complet ca manager a lui Fulham, Coleman a condus clubul pe locul nouă în Premier League în sezonul 2003-2004.
În primul său sezon cu noua echipă, acesta a ajuns la playoff si apoi la finală, pentru ca următorul sezon să ajungă la playoff si apoi in semifinale.
În primul său sezon, el a reușit să nu ia gol în șase meciuri din nouă meciuri și a scos un penalty.
În primul său sezon în Grecia a câștigat campionatul, și fanii greci l-au numit „Sânmărtean - Micul Magician”.
În primul sezon de după retrogradare, CFR-iștii acuză șocul și renunță rapid la ambițiile luptei pentru promovare.
În primul tur, el l-a învins pe americanul intrat pe tabloul principal mulțumită unui wildcard, Alex Kuznetsov, dar a pierdut în turul al doilea, la nr.
În principal, se disting două teze în această privință: alohtonia și autohtonia.
În principal, Son Excellence Eugène Rougon Intervențiile sale publicistice sunt însă puțin riscante.
În principal, Subednik era o colecție de proceduri legale.
În principiu acesta poate genera sunet având orice valoare ca frecvență în domeniul spectrului audio,în funcție de poziționarea dispozitivelor de scurtare a corzii vibrante.
În principiu, dacă se ia în considerare doar faza de planare, orice avion poate fi considerat un planor.
În principiu metoda constă în adăugarea la adresele URL ale legăturilor (de pe paginile găzduite) a unui șir de caractere (informația care altfel ar fi fost reținută într-un cookie).
În principiu, rolul redevenței este de a compensa proprietarul pentru folosirea bunului respectiv.
În privința datelor actuale ale distribuției luminoase a stelei KIC 8462852, Wright pune accentul pe studii spectrale ulterioare.
În privința lui Pandulf "Cap de Fier", acesta a reușit să îi îndepărteze pe fiii fratelui săi de moștenire și a devenit principe unic.
In privința securității, Sun a făcut progrese majore cu Solaris 10, integrând practic în noua versiune multe din atributele lui Trusted Solaris.
În privința tricotilomaniei, motivele care conduc la apariția bolii nu sunt bine stabilite.
În proaspătul stat, moldoveni s-au divizat în două tabere: unii au susținut independența, alții au protestat împotriva ei, susținând reunificarea cu România.
În procesiune este purtată racla ce Sfânta Cruce și încă o raclă cu un sfânt care are legătură cu anul omagial.
În procesul de pulverizare cu arc electric, două sârme conductibile electric, sunt topite cu ajutorul unui arc electric.
În procesul de scriere al driverului accentul se pune în mod egal pe stabilitate, performanță și pe compatibilitate cu sistemul de operare.
În pronaos, biserica adăpostește mai multe pietre funerare din secolele XVI-XVII, împodobite cu elemente sculpturale de epocă.
În pronaos se află un mormânt în zid, care nu a fost încă identificat, se crede totuși că acest mormânt ar fi al boierului Mihalache care a fost unul din ctitorii bisericii.
În propoziție substantivele, împreună cu verbul sunt parte de vorbire principală.
În proza lui Cărtărescu găsim numeroase reverberații ale literaturii sud-americane, dar și influențe dostoievskiene, sau kafkiene, care la Cărtărescu se prelungesc în postmodernism.
În proză sa apar în principal conflictele naționale importante din anii ’90.
În pruncie mama lui Saddam l-a abandonat și copilul a fost trimis la unchiul său, Khairallah Tulfah, unde a stat până la vârsta de trei ani.
În raion s-a dezvoltat și zootehnia, existând ferme în care se cresc bovine, porcine, ovine, caprine și păsări de curte.
În raionul Nisporeni există un rîu mare –
În raionul Zastavna funcționează 14 întreprinderi industriale, cele mai importante fiind Rafinăria de zahăr de la Crișceatec, Întreprinderea de materiale de construcții de la Costrijeni și Fabrica de unt și produse lactate de la Zastavna.
În rândul Armatei a 4-a iugoslave erau numeroși soldați croați, care s-au răsculat în mai multe puncte ale pungii de pe râul Drava, refuzând să lupte cu germanii, pe care îi considerau eliberatori de sub opresiunea sârbilor.
În rândul organizației activau cam 200 de oameni, majoritatea evrei.
În rapoartele întocmite sunt menționate doar straturile Epocii Bronzului, dar și cel al Epocii Mijlocii a Cuprului (orizontul toartelor pastilate).
În Raportul Taylor este indicată capacitatea mică a stadionului Old Trafford de aproximativ 44,000 de persoane în 1993.
În raporturile de rezonanță 3:4, 3:5, 4:7 și 2:5 se întâlnesc puține obiecte.
În răstimpul dintre Anul Nou și Bobotează preotul intră în toate casele de creștini pentru a le sfinți cu mănunchiul de busuioc, udat în aghiazma din cofă, simbol al apei Iordanului, unde a fost botezat Mântuitorul.
În războiul de 30 de ani a fost aproape în întegime distrus.
În războiul de independență, din Lipovu au participat un număr de 13 tineri, dintre care eroul Marin Ilie a căzut la asaltul redutei Grivița II.
În realitate, arta gotică a dat Europei capodopere comparabile cu cele mai mari creații ale geniului uman.
În realitate, cele două biserici au o diferență de vârstă mai mare de 700 de ani.
În realitate însă, mișcare trupelor Axei urma să fie limitată de criza de combustibil.
În realitate opera lui Țuculescu este produsul unic al unui artist original de geniu, care tocmai prin aceasta se refuză oricărei încadrări artificiale.
În realitate, sora lor, Sofia, deținea toată puterea.
În realitate, Statele Unite au fost categorice în a respinge orice organism care avea rolul unui guvern în exil.
Înregistrând încasări de aproximativ patruzeci de milioane de dolari americani la nivel global, filmul și-a depășit bugetul cu aproape treizeci de milioane.
”, înregistrând peste 469.000 de exemplare vândute.
Înregistrarea degazării CAMP arată câteva impulsuri distincte de dioxid de carbon imediat după fiecare impuls major al magmatismului, cel puțin două reprezentând o dublare a CO 2 atmosferic.
Înregistrarea nu s-a bucurat de succesul obținut de predecesoarele sale — „
Înregistrările au continuat până la ultima ședință de masterizare a albumului.
Înregistrările de temperatură pe perioada cea mai îndelungată din zona Mării Baltice acoperă circa 250 de ani.
Înregistrările efective s-au încheiat în luna octombrie a aceluiași an.
Înregistrările pentru acesta urmau să înceapă în luna septembrie a aceluiași an.
Înregistrează substituirile care îl privesc pe Libero.
În registrele asupra contribuției strânse de orașul Bistrița din satele Văii Rodnei figurează Rebre minor însemnând „Rebrișoara” sau „Klain - Rebre” (1577).
In registrul acelui recensamant apar mentiuni cu privire la satele din actuala comună Zagarancea.
În regiunea de nord-vest a parcului curge râul Kabini, un afluent al lui Kaveri.
În regiune domină o climă tropicală cu o perioadă uscată din mai până în septembrie și una ploioasă.
În regiunile muntoase (Carpați) este prezentă până la altitudinea de 1700 m. Este cea mai răspândită specie de amfibieni din localitățile rurale și urbane, întâlnindu-se mai ales pe terenurile agricole, unde își găsește hrana (în special insecte).
În regiunile rurale cresc numeroase flori, inclusiv cassia galbenă și combretum stacojiu.
În relativitatea generală, există multe definiții distincte posibile ale pseudotensorului energie-impuls gravitațional.
În religia antică romană, zeița Alemonia sau Alemona era responsabilă pentru alimentarea fetușilor din uter.
În religie, societatea se sacralizează pe ea însăși.
În Renzo și Luciana, un tânăr cuplu încearcă să-și ascundă căsătoria și presupusa sarcină a soției, față de contabilului draconic al firmei, care a interzis orice relație între angajați.
În repertoriul său gasim și cântece religioase - Pricesne, cum sunt ele cunoscute în Biserica Ortodoxă din Transilvania precum și Colinde românești autentice.
În reprezentǎrile gotice se gǎsesc și interpretǎri curioase ale mitului, datorate poate tematicii neobișnuite la acea vreme.
În Republica Moldova, această instituție e reglementată de art.
În Republica Moldova are un efectiv în creștere, populația cuibăritoare fiind estimată la 5.000-10.000 de perechi.
În Republica Moldova puii din prima pontă părăsesc cuibul la începutul lunii iunie: în 1962 la 6 iunie, în 1968 la 9 iunie, iar cei din a doua pontă părăsesc cuibul în a doua jumătate a lunii iulie.
În Republica Moldova se întâlnește sporadic în sălcișurile și plopișurile din bălțile râurilor, mai rar în sectoarele mai puțin umede.
În respectiva înregistrare, vocea artistei a fost distorsionată, ceea ce a dus la o serie de controverse privind abilitățile vocale al cântăreței.
În rest, jucătorii se pot folosi de orice parte a corpului pentru a direcționa mingea.
În restul sezonului 1997-1998 a mai jucat 3 meciuri.
În restul silvostepei temperaturile sunt printre cele mai ridicate din țară.
În rețelele de computere, prin încapsulare se înțelege includerea datelor de la un protocol de nivel înalt la un protocol de nivel mai jos.
În rezervație se găsesc aproape toate tipurile de habitate marine prezente la litoralul românesc și, de asemenea, mai mult de 250 specii de floră și faună marină.
În rezultat, deja în 1951 numărul total de comsomoliști a constituit 86 644. Paralel se intensifica și controlul organelor de partid asupra comsomolului.
În rezultat, vinul capătă complexitate și își definitivează caracterul, astfel încât să prezinte cele mai bune însușiri în momentul deschiderii.
În rolul principal este actorul Gheorghi Soloviov care este și autorul scenariului împreună cu Boris Liapunov.
În rolurile principale joacă actorii Onslow Stevens, James Durkin, Walter Miller, Ada Ince.
În rolurile principale joacă actorii Roy Scheider și Lorraine Gary.
În rolurile principale vor juca actorii Johnny Harris, Sam Keeley și Joe Dempsie.
În roman apar conflicte puternice: principale și secundare; exterioare și interioare.
În roman contele Dracula este secui, și se laudă cu strămoșii lui.
În românește de Mihai Gramatopol, Editura Univers, București, 1970.
În roman, evenimentul se petrece în timp ce Frank Poole primește un mesaj cu ocazia zilei lui de naștere.
În România au fost identificate 132 Arii de Importanță Avifaunistică (AIA), însă prin hotărâre de guvern au fost desemnate 148 de Arii de Protecție Specială Avifaunistică.
În România, cea mai importantă sursă de marmură este zăcământul de la Rușchița (
În România cuibărește subspecia nominată Passer montanus montanus.
În România este disponibil sub denumirea comercială ReoPro 2mg/ml.
În România este o specie sedentară, întâlnită în pădurile de conifere din Carpați; toamna și iarna coboară după hrană și în cele de foioase (fag).
În România, primul transplant renal a fost realizat la Clinica de Chirurgie Urologică "Fundeni" de către profesorul Eugeniu Proca la data de 13 februarie 1980.
În România s-au ridicat monumente dedicate eroilor în majoritatea orașelor țării, care cu prilejul zilelor importante din istoria țării se aduc coroane și se fac defilări militare.
În România, sediul central se află în Cluj-Napoca, județul Cluj, strada Gării nr.
În România și Republica Moldova aceste căpușe nu se întâlnesc Virgil Nitzulescu, Ion Gherman.
În România sunt toate cele 15 volume,Jurnalul meu și Jurnalul lui Rowley:Jurnalul unui pusti tare de treabă.
În România, trăiește în toate râurile de deal și șes (Prut, Siret, Jiu, Olt, Argeș, Tisa, Mureș, Cerna, etc.); în Dunărea propriu zisă este mai rară.
În romanul Numai 17 „ Henüz onzedi yașında ” Ahmed Midhat creionează traiectoria unei fete de șaptesprezece ani ajunsă din pricina paupertății într-o casă de toleranță, dar care va reuși să-și depășească condiția și să aibă o viață normală.
În Roma și în toate statele papale, Pius al IX-lea a fost obiectul unei opoziții politice crescânde din cauza discursului din și a consecințelor acestuia.
În Rusia bacele sunt utilizate pe scară largă în industrie pentru prepararea dulceții, murăturilor cu varză, în industria de cofetărie și lichior, se folosesc și pentru prepararea extractului de răchitele și pentru fabricarea prafului de chisel.
În Rusia și în Caucaz (și posibil și în alte părți), unele cântece ezitante sunt interpretate de juvenili în august înainte de dispersarea lor de toamnă și de unii indivizi (posibil imaturi) în timpul pasajului de toamnă spre sud.
Însă această civilizație a fost înlocuită de una de vânători și pescari, ce foloseau unelte din piatră.
Însă această moarte va cauza alta moarte, și tot asa, într-un lanț de crime de răzbunare, care se întind pe zeci de ani și implică mai multe generații.
Însă acesta a continuat să îi fie voce în promo-uri și spoturi publicitare până la decesul său în 1985.
Însă acest serviciu nu duce la creșterea numărului de voluntari, tinerii ignorând aceste oportunități din cauza lipsei unei campanii de sensibilizare pentru a crește interesul de implicare în astfel de acțiuni.
Însă,acoliții lui Bray Wyatt au reușit să pună un cearșaf deasupra flăcărilor și au pătruns în ring unde l-au atacat pe Kane și Bray Wyatt a câștigat meciul.
Însă acum lenjeria a devenit un cadou foarte comun.
Însă, afișarea analogică obligă pe operator să interpoleze, ceea ce duce la apariția unei erori de citire și de aceea, nu este potrivită pentru măsurători de precizie.
Însă alegerile vor constitui o opoziție și mai mare decât cea dinainte.
Însă, conform unor surse militare, după pierderea contactelor de către radarele civile, armata malaeziană detectase avionul de pasageri la sute de kilometri de traiectoria declarată.
Însă consecințele experimentului EPR care sunt consistente cu mecanica cuantică microscopică standard arată că obiectele macroscopice, precum pisicile, nu au tot timpul o descriere clasică unică.
Însă, creierul neanderthalian arată că o zonă mai mică era disponibilă pentru funcționarea socială.
Însă cum statul nu deținea control deplin, legile erau ușor de încălcat.
Însă dacă elementele importante ale rasei nordice se amestecă cu elemente inferioare sau dispar prin sinucidere rasială, atunci citadela civilizației ca cădea din pricina lipsei de protectori.
Însă de aici au plecat misionarii creștini care au participat la convertirea la creștinism a populației din fosta Dacie.
Însă devine frustrat când află că de fapt câștigătorul e Cena,un vechi dușman.
Însă domnia lui Conrad a fost de scurtă durată, probabil din cauză lipsei sprijinului local.
Însă economia sa a scăzut de la Marea Recesiune din 2007-2008, rata șomajului în rândul tinerilor fiind de 35% în anul 2005.
Însă efectul a fost supraestimat: la întâlnire orbita a fost calculată ca fiind 117 km/ 105,2 km.
Însă, este posibil ca oamenii care înțeleg limba vorbită de noul venit și care vorbesc și o altă limbă să refuze să vorbească limba aleasă de noul venit deoarece îi interpretează alegerea drept o impunere negativă și nepotrivită.
Însă, există și exemple de schimbări, cum ar fi descreșterea vitezei unui jet de est (unul dintre cei mai puternici), aflat la limita dintre Zona Tropicală Nordică și Centura Nordică Temperată la 23°N.
Însă, în apropiere de Halici, răsculații au fost din nou învinși.
Însă în fantezia sa, el este un „Beaver Kid” și are o viață plină de aventuri periculoase, în care printre altele o salvează pe iubită.
Însă, în Hegra nu există case.
Însă inima sa păroasă este puternică și refuză să iasă din corp.
Însă în scurt timp Shane a transmis un mesaj tatălui său patronul WWF Vince McMahon spunându-i că deține WCW.
Însă inserția unui AI în lumea umană ar presupune în mod necesar posesia unui corp asemănător cu corpul uman.
Însă, în sezonul II, se desparte de Simona și se cuplează cu Mădă, fata cam prostănacă a liceului.
Însă, întrebuințarea medicală excesivă a substanței in societatea vestica la mijlocul secolului 20, a condus la o serie de complicații politice ce s-au terminat cu interdicția substanței atât în folosuri medicale, cât și recreaționale și spirituale.
Însă, într-o zi, Nicolas aude o conversație tulburătoare dintre părinții săi, care ar sugera că mama sa este însărcinată.
Însǎ în ziua nunții ea încurcǎ biserica în care trebuia sǎ se cǎsǎtorescǎ cu Troy cu alta, și acesta, umilit în fața altarului, refuzǎ sǎ o mai vadǎ.
Însă, la 28 februarie 1922, guvernul englez a declarat sfârșitul protectoratului britanic în Egipt, cu anumite condiții.
; însă Lewandowski avea trei meciuri mai puțin, lipsind din două dintre acestea din cauză că a încasat două cartonașe roșii.
În Sâmbăta de Jos era o biserică greco-catolică Augustin Bunea, Din Istoria Românilor.
În sângele ei se află urme ale sângelui demonilor din vechime.
Însă nu toți geometrii acceptă astfel de hexagoane.
Însă nu trebuie trecută cu vederea Primitive New Testament, traducerea Scripturilor grecești creștine realizată de Whiston.
Însă o bănuiește că îl blesteamă, atunci când este păcălit de șeful galeriei și este aruncat în fântână la fel ca și Vlăduț s-a rătăcit și nu a mai ajuns în sat numai că el s-a găsit cu restul echipei și a urcat în dubă.
Însă până la vremea când Schumann a scris Papillons (1831) mersese cu un pas mai departe.
Însă Paridul Socialist Polonez nu s-a opus denumirii lui, dar consecința haosului politic a fost căderea guvernului lui Arciszewski.
Însă păsările în penajul uzat sunt mai cenușii deasupra și dunga alară este mult redusă, chiar absentă.
Însă pentru a funcționa, memoria virtuală are nevoie de o (MMU).
Însă, peste noapte, sistemul a fost scos de către Octavian.
Însă prospectarea în căutarea petrolului, turismul și pescuitul oferă speranța unei viitoare dezvoltări economice.
Însă pur și simplu sunt multe de discutat.”
Însă Reed, Johnny și Victor împreună cu Ben sunt dezamăgiți de acestă decizie și folosesc ei dispozitivul pentru a ajunge pe "Planeta Zero".
Însă relațiile dintre Alexandru și Napoleon au suferit o schimbare.
Însă s-a constatat că desenele erau mult prea înfricoșătoare pentru copii așa că desenul a fost trimis înapoi pentru modificări.
Însă s-au înșelat amarnic crezând că Adolf Hitler a vrut să facă din Franța altceva decît o vasală exploatabilă la discreție.
Însă se observă și o acțiune inversă.
În șase săptămâni toate au fost pierdute și germanii au fost lăsați să se stabilească pe coastele de est și de nord ale masivelor montane, după ce au pierdut coastele de vest sau de sud.
Însăși, poziția inițială a celor trei atacanți oferă echipei mai multe oportunități de continuare a atacului.
Însă soarta războiului era definită și la 15 septembrie Armata Caucaziană a întrat în oraș.
Însă, spre ghinionul lor, maleficul personaj reușește să pună mâna pe Bagheta de Soc și acum vrea cu orice preț să atace Școala Hogwarts și să pună stăpânire pe cele două lumi.
În sat a mai funcționat până la război și un institut românesc de economii și credit, Banca românească „Concordia”, înființat în 1893 și desființat în 1941.
Însă tatăl său nu este dispus să-l recunoască pe post de pretendent la tron și-l înjunghie.
În sat existau 2 preoți (ortodox și reformat), 130 proprietari de pământ, 9 industriași, 2 funcționari, 1 sanitar, 2 militari în termen și 2 comercianți.
În sat funcționa o fabrică de zahăr, deținută între 1876 și 1881 de prințul Nicolae G. Bibescu, și care fusese apoi cumpărată și repusă în funcțiune de ginerele principelui Bibescu, Dimitrie Cezianu.
În sat funcționa o școală primară.
În sat locuiesc în bună înțelegere și câteva familii de credincioși romano-catolici rămași din vremea evacuării pe aceste meleaguri.
Însă totul o ia razna în momentul în care Ronny o vede pe Geneva sărutându-se cu un alt bărbat și se hotărăște să afle ce se întâmplă.
Insa trecutul lui Kenshin îl urmărește permanent deoarece mulți dintre foștii lui inamici, îi doresc moartea și-l vor invinge pentru a purta ei titlul de "Distrugător" și "Cel mai puternic".
În satul Andželati locuiesc 103 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 38,8 de ani (36,7 la bărbați și 41,0 la femei).
În satul Borišići locuiesc 30 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 39,2 de ani (38,2 la bărbați și 40,6 la femei).
În satul Briđe locuiesc 27 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 42,4 de ani (45,6 la bărbați și 38,1 la femei).
În satul Budza locuiesc 26 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 36,8 de ani (36,7 la bărbați și 36,9 la femei).
Însă, tulburările par să fie minore și de scurtă durată.
În satul Čerjenci locuiesc 9 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 56,9 de ani (49,3 la bărbați și 63,1 la femei).
În satul Dragomi Do locuiesc 12 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 43,6 de ani (41,3 la bărbați și 47,3 la femei).
În satul Dušići locuiesc 135 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 34,1 de ani (33,6 la bărbați și 34,5 la femei).
În satul Ivănești au fost găsite 6 movile funerare a cetelor de nomază veniți din stepele asiatice.
În satul Kobilji Do locuiesc 47 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 47,8 de ani (47,0 la bărbați și 48,6 la femei).
În satul Kopito locuiesc 158 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 39,0 de ani (37,8 la bărbați și 40,3 la femei).
În satul Kosanica locuiesc 151 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 40,8 de ani (38,2 la bărbați și 43,2 la femei).
În satul Macavare locuiesc 84 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 52,9 de ani (51,5 la bărbați și 54,4 la femei).
În satul Martići locuiesc 282 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 41,6 de ani (39,5 la bărbați și 43,6 la femei).
În satul Milakovići locuiesc 31 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 53,7 de ani (51,0 la bărbați și 57,9 la femei).
În satul Miloševići locuiesc 17 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 54,1 de ani (50,5 la bărbați și 58,1 la femei).
În satul Moćevići locuiesc 11 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 55,1 de ani (51,8 la bărbați și 59,1 la femei).
În satul Pape locuiesc 228 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 37,8 de ani (35,6 la bărbați și 40,6 la femei).
În satul Ponari locuiesc 221 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 39,6 de ani (36,7 la bărbați și 42,8 la femei).
În satul Predeal se aflau atunci și o biserică ortodoxă (singura din comună) și școala comunei, înființată în 1885, în care învățau în 1899 48 de elevi.
În satul Radovče locuiesc 14 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 59,2 de ani (52,4 la bărbați și 66,9 la femei).
În satul Rakića Kuće locuiesc 112 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 32,4 de ani (32,5 la bărbați și 32,3 la femei).
În satul Rošca locuiesc 93 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 43,2 de ani (40,6 la bărbați și 46,1 la femei).
În satul Šipačno locuiesc 237 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 38,0 de ani (36,2 la bărbați și 39,8 la femei).
În satul Slatina locuiesc 62 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 40,2 de ani (35,1 la bărbați și 44,5 la femei).
În satul Sretnja locuiesc 27 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 53,7 de ani (49,9 la bărbați și 57,6 la femei).
În satul Zăicani au fost înregistrate 1239 de gospodării casnice la recensămîntul din anul 2004, iar mărimea medie a unei gospodării era de 2.5 persoane.
Însă uciderea unei rândunici sau distrugerea cuibului ei, aduce nenorociri: vacile produc lapte sângeros sau deloc, trăsnetul lovește casa, sau moartea se așteaptă în acea casă.
Însă, urmare a optimizării cheltuielilor IGSU, postul de pompieri a fost închis.
Însă, veninul o lovește pe Nya, iar ea moare.
În scenele filmate la Gotenhafen, Wilhelm Gustloff a servit ca figurant.
În schimb, această forță este limitată, căci acesta nu poate demonstra rațional absolut nimic, și nu poate face obiectul unei discuții.
În schimb avea cel mai numeros aparat administrativ din țară, raportat la numărul de locuitori, cel mai numeros corp clerical ce depășea numeric pînă și Bucureștiul precum și foarte mulți mici comercianți.
În schimb, ca recompensă pentru această renunțare, Henric Jasormirgott'' a obținut ca Austria să fie ridicată la gradul de ducat independenet, prin actul numit Privilegium Minus.
În schimb cer demiterea ierarhului Nicolae Popoviciu ca singură alternativă la arestarea lui.
În schimb, Comisia de anchetă Shaw, în fața căreia a depus mărturie muftiul (în cursul a șase ședințe, în care s-a plâns de defavorizarea arabilor și de încălcarea de către britanici a promisiunilor față de aceștia), l-a absolvit de orice vină.
În schimb, Constituția Japoniei conferă în mod explicit puterea executivă în Cabinet, al cărui prim-ministru este lider.
În schimb, curățenia este permisă, fiind considerată aducătoare de spor și prospețime.
În schimb, dacă pacientul este cu adevărat hipertiroidic, iar nivelurile TBG sunt normale, hormonul endogen va satura siturile de legare TBG, lăsând mai puțin loc pentru hormonul etichetat, care se va lega mai mult de rășină.
În schimb, Dobie a decis să abandoneze planul inițial și să îl ajute pe Frost, care ataca podul, și a ordonat batalionului său să se deplaseze spre sud în timpul nopții la Oosterbeek.
În schimb Domnișoara Graves îl apreciază pentru că se străduiește mult învețe bine.
În schimb, el a primit din partea lui Ioan câteva fiefuri în Anglia și subsidii.
În schimb, există alte avantaje pe care jocul de poker la un casino online le poate avea.
În schimb, Falanga a omorât 64 de stângiști, majoritatea socialiști și comuniști.
În schimb, grupul Roninilor cade într-o capcană întinsă de către forțele lui Kira și conduse de Mizuki și Samuraiul Lovecraftian.
În schimb, Lumumba se bucura de sprijinul Uniunii Sovietice.
În schimb majoritatea provinciilor abia aveau drepturi cetățenești limitate (dacă le aveau).
În schimb, o versiune revizuită a filmului Prometheus se bazează pe o mitologie de sine stătătoare în care echipajul de pe nava Nostromo din primul film Alien descoperă ființe gigantice.
În schimb, prin Ordonanța nr.
În schimb, rebelii ceceni au răspuns în forță, cu atacuri de guerilă și cu atacuri cu rachete antiaeriene împotriva elicopterelor militare rusești.
În schimb, românii de confesiune romano-catolică (inclusiv ceangăii care se consideră români) sunt reprezentați de Asociația Romano-Catolicilor „Dumitru Mărtinaș”.
În schimb, s-a decis crearea unei coroane consoartă complet nouă, care va fi numită ulterior după Regina Alexandra.
În schimb, scoate dintr-un plic un text scris de străbunicul său pentru Ignác atunci când acesta a plecat la studii universitare.
În schimb, software-ul de sistem a fost furnizat de obicei de către producătorul hardware-ului computerului și a fost destinat să fie utilizat de majoritatea sau toți utilizatorii sistemului respectiv.
În schimb, stelele mai puțin masive, de tip M și K, de departe cele mai comune în univers, sunt de asemenea și cele care durează cel mai mult; potențialul lor de a susține viața este încă în studiu.
În schimb, tatăl lor nu ezită să-i pedepsească sau să distribuie corecții.
În schimbul banilor, funcționarul trebuia să semneze procesul verbal de recepție, fără reducerea devizului cu suma de 50.000 de lei pentru lucrările prost executate.
"); în schimb, un corp are într-adevăr proprietăți (funcții de stare), cum ar fi temperatura și energia internă.
În schimb, unul dintre cei mai importanți contractori de drenare, contele de Lindsey, avea să moară pentru rege în bătălia de la Edgehill.
În schimb vara Shiraz nu primește nici cea mai mică picătură de ploaie.
În scopul tăierii hățurilor și eliberării în caz de accident, ei purtau asupra lor un cuțit curbat denumit falx.
În scopuri educaționale și de diseminare, el organizează concerte pe organul virtual Hauptwerk.
În Scoția un elev de numai 18 ani, pe nume: Thomas Aikenhead, a fost spânzurat pentru că a susținut păreri contra doctrinei trinității (1697).
Înscrierile pentru acest sezon au luat startul pe 14 decembrie 2018 și s-au făcut pe site-ul web al emisiunii.
Inscripția, în limbile maghiară și turcă, spune: „Ultimul guvernator din cei 145 de ani de ocupație turcească a Budei, Abdurrahman Abdi Pașa Albanezul a căzut în acest loc pe 2 septembrie 1686, când avea vârsta de 70 de ani.
Inscripția “ОРДЕН РЕСПУБЛИКИ” este realizată din smalț emailat rubiniu, fiind izolată printr-un smalț de culoare închisă.
În scris, ea este folosită de 85% din locuitori, indiferent de dialectul lor.
În scrisoarea ei, ea a cerut alegeri libere și libertatea de exprimare.
În scrisorile către frații ei din Tobolsk, Maria descrie neliniștea ei în fața unor noi restricții asupra familiei, la Ecaterinburg.
În scurt timp, moscheea a devenit un adevărat sanctuar pentru credincioșii șiiți.
În scurt timp s-a trecut la executarea ordinului și, ca atare, ofițerul german și cei doi însoțitori ai săi care supravegheau compania, au fost făcuți prizonieri.
În scurt timp scrisorile pasionale schimbate între cei doi au ajuns la cunoștința Mariei Anne, care, furioasă pe iubitul ei, și-a îndreptat atenția către rege.
În scurt timp, vestea despre incident s-a răspândit și un număr mare de săteni, maghiari și români, au aflat despre moartea lui Chețan Crăciun.
În seara zilei de 12 decembrie și-a amplasat tabăra în apropiere de Morristown, lăsând trupele sub comandă generalului John Sullivan, însoțit de o mică gardǎ, petrecând noaptea la cârciumă.
În seara zilei de 27/9 august 1903, la ora 23, a fost lovit de apoplexie, murind în data de 20 august, la București.
În seara zilei de 30 aprilie 1880 a izbucnit un incendiu care a distrus sala de spectacole.
În secolele al patrulea și al cincilea al erei noastre, zona a aparținut provinciilor Gerar și Palaestina Tertia.
În secolele al XII-lea și al XIII-lea a fost elaborat în continuare cu sculptură, pierzându-și astfel forma primitivă, dar constituindu-și cea mai frumoasă trăsătură decorativă.
În secolele XV-XVII a existat o comunitate maghiară (
În secolul 16, în perioada epocii Sengoku, atunci când conducători feudali japonezi luptau între ei pentru supremație Japonia s-a angajat în eforturi mari de construcții navale, în această perioadă construindu-se mai multe sute de nave.
În secolul 6 e.n. este cucerită de regatul sud-indian Palava.
În secolul al III-lea, imperiul a traversat o perioada de criză ce i-a amenințat existența și integritatea teritorială, dar a fost reunificat de împăratul Aurelian.
În secolul al VII-lea d.Hr, sfântul și poetul Sambandar a menționat locașul în scrierile sale.
În secolul al XIX-lea, evreii preferau să utilizeze scutul (sau steaua) lui David (maghen David), care devine semnul lor distinctiv, sau tablele Legii, care se potriveau mai bine cu dorința lor de a prezenta iudaismul ca un mesaj universal.
În secolul al XIX-lea, vechile centre meșteșugărești de aici s-au transformat în fabrici și s-au produs aici primul cristal și primul email românesc.
În secolul al XVIII-lea a început sa funcționeze aici o stație a poștei de cai ("menizil"), de la care provine numele actual al localității.
În secolul al XVIII-lea, Soarul a fost făcut navigabil, inițial între Loughborough și Trent, și apoi până la Leicester.
În secolul al XVIII-lea, statuia a fost considerată a fi una dintre cele mai frumoase exemplare romane ale unei statui grecești.
În secolul al XVII-lea a aparut tradiționala shimada, un fel de coc elaborat, purtat de gheișele consacrate.
În secolul al-XVII-lea boierimea craioveană încearcă să-și instituie propriul său regim politic nobiliar și să domine autoritatea domnitorilor.
În secolul al XVII-lea, localitatea a devenit un centru administrativ local în special din cauza culturii viticole.
În secolul al XVI-lea, cavaleria grea (jandarmi, cavaleri și cuirassiers) a atacat adesea într-o formație de linie.
În secolul al XV-lea, principii Moscovei au început să strângă pământurile rusești sub ascultarea lor.
În secolul al XXI-lea au existat o serie de campanii în Spania pentru ca o persoană de culoare să-l interpreteze pe Baltazar și nu o persoană cu fața pictată, ceea ce a încălcat tradiția interpretării rolului de către un consilier local.
În secolul al XX-lea, a început un proces de comasare a acestor comune, incluse acum în plasa Câmpul, a cărui reședință a devenit comuna Puchenii Moșneni.
În secolul VII, protocolul a fost modificat în timpul lui Heraclius.
Insectele insectivore, sau insectele care se hrănesc cu alte insecte, sunt benefice pentru oameni deoarece ele mănâncă insecte care ar putea provoca daune în agricultură sau în structuri construite de om.
În secțiunea barajului, valea are un profil caracterizat printr-o asimetrie pronunțată.
În secțiune transversală, cupolele pot avea 1–10 km, cu o întindere de până la 6,5 km.
În sectorul individual – 332 ha, 252 bovine, 365 de porcine, 482 de ovine.
În sec XV Incașii au intrat în posesia teritoriilor situate până la râul Maule.
În ședința din data de 7.10.2005, Consiliul de conducere al Consiliul European al Academiilor de Științe Aplicate, Tehnologii și Inginerie (Euro-CASE) a acceptat MEdC-ASTR ca membru asociat.
În segmentul pubian, corpii cavernoși ai rădăcinilor își mai păstrează forma cilindrică.
• Însemnarea autografă à lui Mihai Viteazul pe spatele unui document din 1600, uimitoare prin laconism: „Și hotaru Ardealului.
În semn de mulțumire pentru victoria sa, Ștefan cel Mare a înălțat între 8 iunie și 13 noiembrie 1487 o biserică cu hramul "Sf.
În semn de protest, membrii bursei din Paris au refuzat să mai împrumute bani, iar proprietarii de afaceri și-au închis fabricile și amicile ateliere.
În "Semnul celor patru", Watson scrie că a cunoscut-o pe Mary Morstan în septembrie 1888 și s-a căsătorit cu ea câteva luni mai târziu, probabil în primăvara anului 1889.
În sens abstract, se pot folosi și valorile binare 1 și respectiv 0 pentru a reprezenta cele două alternative.
În sens metaforic, selful românesc înglobează în sine atât tendințele autodistrugerii, cât și pe cele ale autovindecării.
În sens terapeutic se pot utiliza ulterior resursele rezultate din relațiile de atașament sigur, pentru a influența pozitiv tulburările rezultate din experiențe negative.
În sensul cel mai general termenul desemnează o critică violentă și răutăcioasă sau o lucrare care conține un asemenea tip de critică.
În septembrie 1940 a fost format Nederlandsche SS ca „Afdeling XI” (Departamentul XI) al NSB.
În septembrie 1943, Krasnov era deja comandantul „Direcție generale a trupelor de cazaci” din cadrul „Ministerul Reichului pentru teritoriile ocupate din est” (Reichsministerium für die besetzten Ostgebiete).
În septembrie 1946 a fost înființat colhozul din sat.
În septembrie 1947 Ben Gurion a redactat așa numita scrisoare a „status quo”-ului către liderii partidului evreilor ultraortodocși Agudat Israel.
În septembrie 1952 este trimis la studii la Școala Militară Politică nr.
În septembrie 1989 a revenit în București, ca inginer proiectant la CET Progresul, în cartierul Berceni.
În septembrie 2007, a ajutat echipa Serbiei să se califice pentru prima dată în Grupa Mondială a Cupei Davis, făcând astfel ca țara să ajungă în elita tenisului mondial, cele 16 echipe ce se luptă pentru câștigarea Salatierei de argint.
În septembrie 2016, Gates a declarat că salută diversitatea la locul de muncă, în special în industria tehnologică, afirmând: „Fiecare companie are nevoie de tehnologie și totuși printre absolvenți avem puține femei.
În septembrie ajunge în sferturile de finală ale turneului ATP de la București.
În septembrie, Vince Anderson și Steve House au reușit o ascensiune rapidă pe o rută nouă, directă.
În ser, concentrația de glucoză (glicemie) normală este de 80–110 mg/dl.
În seria anime realizată de studioul Gonzo, povestea și personajele diferă destul de mult de seria manga.
În serial apar și alte personaje care, de obicei, îl ajută pe iepure sau intervin în planurile lupului: acestea sunt purcei, păsări, uneori oameni, etc.
În serialul TV Pokemon Origins, Red este un tânăr trainer, a reușit să îl captureze cu ajutorul lui Mega Charizard X (fost Charmander - primul lui pokemon).
În serie Doamna Cake este cea care apare mai des față de soțul și copii ei.
Inserția calcaneană a ligamentului calcaneo-fibular se face la 13 mm sub articulația subtalară.
Inserția terminală se face pe pielea de la comisura buzelor.
În sesiunea finală, Conciliul de la Trent a încredințat revizuirea breviarului în grija papei.
În Ș.E. "Vuk Karadžić" este situat și Ș.M. "Vlado Milošević".
În sezoanele 2008-2009 și 2009-2010, Hristo Nikolov a fost legitimat la clubul bulgar de baschet Lukoil Akademik alături de care a câștigat două titluri de campion național.
În sezonul 1990-1991, Jordan a câștigat cel de-al doilea premiu MVP după o medie de 31.5 PPG pe fotografiere 53.9%, 6.0 rpg, și 5.5 APG pentru sezonul regulat.
În sezonul 2005/06 rămâne la cupă, probe generale, în urma lui Kostelić, în schimb Pärson va avea 8 victorii la celalte discipline.
În sezonul 2007-2008, Hadnagy a fost golgheterul diviziei secunde, reușind să promoveze cu formația brașoveană în prima divizie.
În sezonul 2008-2009, Homei a jucat în 4 partide consecutive pentru Dinamo, incluzând derby-ul în fața lui Rapid București.
În sezonul 2009-2010, a jucat pentru FCM Baia Mare 11 meciuri, dar nu a înscris niciun gol deaoare ce a fost mult timp implicat în programul naționalei României.
În sezonul 2010–11 s-a întrerupt seria de turnee la care Hendry nu pierdea în turul întâi, fiind învins de Martin Gould cu 5-2 în runda inaugurală la Masterul de la Shanghai.
În sezonul 2012/2013, Pîtea a concurat atât la Cupa Continentală, cât și la Cupa FIS.
În sezonul 2014-2015, Darüșșafaka a ocupat locul al treilea în sezonul regulat, după aducerea unor nume mari în cadrul echipei, precum Renaldas Seibutis și Jamon Gordon.
În sezonul 4 a devenit angajatul lunii la magazinul Smarty Mart.
În sezonul 6 ea a devenit eleva lui Twilight Sparkle pentru a învăța ce-e prietenia.
În sezonul șase, echipajul descoperă un grup de extratereștri adolescenți asimilați de către borgi, dar ieșiți prematur din camerele de maturare, datorită unei defecțiuni ale cubului lor.
În Simfonia a treia, Fanfare for the Common Man este revizuită și integrată tonal și structural în ultima parte.
În Siria nu este legal ca femeile să conducă, să se întâlnească în public cu bărbați cu care nu au nicio legătură în mod public sau să părăsească țara fără acordul unui bărbat.
În sistemele prezidențiale, președintele are adesea puterea de a concedia miniștrii la discreția sa.
În sistemul de sănătate activează 33 medici și 65 unități cu personal medical mediu.
În Slovacia, doar 17,1% din populație lucrau în industrie, iar 60,4% lucrau în agricultură și silvicultură.
În solul vegetal însă concentrația de CO2 poate creste pânâ la 10%, datorită proceselor biologice.
În Somalia de exemplu familia soțului are dreptul de a inspecta corpul miresei iar mamele în special își verifică propriile fiice infibulate pentru a se asigura că încă sunt neatinse.
Însoțiți de Iulia Vântur și Nea Rață, cei doi au mers într-o livadă de portocali, unde au trebuit să stoarcă sucul fructelor fără a le curăța în prealabil.
Însoțiți de o călăuză locală, Rejewski și Zygalski și-au început călătoria prin Pirinei la 29 ianuarie 1943.
În Spania obține ultimile victorii în bătăliile de la Brihuega și Villaviciosa, victorii care îi asigură lui Filip tronul Spaniei.
În spate, acesta avea două demi-axe oscilante.
În spatele lui se află episcopul Ignacy Massalski al Vilniusului și prințul Antoni Stanisław Czetwertyński-Światopełk.
În spatele scenei, ea a plâns și s-a certat cu managerul ei.
În spatele semișenilatului exista un piedestal pentru montarea unei alte mitraliere MG 34 pentru protecție antiaeriană sau pentru a fi folosită împotriva infanteriei.
În spațiul etnografic s-a derulat un proces istoric complex.
În spațiul tridimensional sfera unitate este mulțimea punctelor ( ) care satisfac relația Fie punctul polul nord și restul sferei.
În spațiu, omenirea a întâlnit nave străine, în timp ce, pe Pământ, paria, indigenii, se agită.
În special, aceasta permite date de tip text să fie codificate în UTF-8, care a fost o practică comună în tagurile anterioare (în pofida standardelor, deoarece nu a fost susținută încă), deoarece are mai multe avantaje evidente asupra UTF-16.
În special, a fost tipul de cunoștințe pe care oamenii și le pot comunica reciproc.
În special după 1934 a început să fie interesat de viața politică a Turciei, a susținut unele acțiuni precum evenimentele din 5-7 Septembrie.
În special după antenamentul în Camera Sufletului și a Minții, și în cele nouă zile de dinaitea Jocuriilor lui Cell, el poartă haine pământești constând într-o jachetă oranj-negru cu mâneci lungi, maieu alb, pantaloni verzi și cizme maro.
În special, el a considerat că multe din funcțiile superioare ale creierului uman sunt mai degrabă consecințe nedorite sau colaterale ale selecției naturale decât adaptări directe.
În special pe mare, trupele de geuzen au fost mesagerii efectivi ai cauzei olandeze.
În special, recenzorii au comentat modul subtil în care a tratat aspectele oribile ale războiului și modul în care i-a portretizat pe romi într-un mod non-stereotip.
În special sunt suprafețe flexibile auto-intersectate descoperite de matematicianul francez Raoul Bricard în 1987.
Inspectorul Brastreet confirmă ipoteza detectivului, precizând că banda de falsificatori fabricase până la acel moment mii de monede false de o jumătate de coroană.
Inspirată de o pictură a unui cap înconjurat de imagini psihedelice, povestirea a fost comandată de revita Boy's Life și a apărut în numărul din septembrie 1968.
Inspirată din lucrările de artă populară, Emeșev iubește natura și simte frumusețea muzicii populare.
Inspirat după dreptul canonic, noul sistem înlocuia vechiul principiu corporatist al jurisdicției cu principiul teritorial, toți ce locuiau în cuprinsul regatului, fiind considerați supușii regelui.
În spiritul acestuia, a pictat și el, la început, dezmoșteniți ai sorții cu care fraternizează tandru deși, paradoxal, departe de a‑i idealiza, îi ironizează, ce‑i drept, cu simpatie și blândețe, ca în Îndrăgostiții.
În stagiunea 2009-2010 a jucat în Visul unei nopți de vara, Take, Ianke și Cadîr, Sânziana și Pepelea, Molto, gran'impressione și Comedia norilor.
Instalarea europeană a început odată cu fondarea unei așezări olandeze în 1614 ce se ocupa cu comerțul de blănuri, denumită mai târziu „
Instalația care asigură transferul căldurii de la gazele de furnal la aerul care va fi introdus în furnal trebuie să reziste la aceste temperaturi mari și trebuie să poată asigura debite de aer mari.
Instalație populară de prins lăcuste descoperită în loc.
Instalațiile de climatizare interioară asigură microclimatul în celulele frigorifice prin menținerea în limitele optime a temperaturii, umidității și compoziției aerului.
; instalațiile pentru încărcat și descărcat mărfuri (bigi, macarale etc.).
În stânga imaginii, acum dezafectată, linia de acces la fostul PMO I, desființat la jumătatea anilor 1990 și transformat în autogară.
În stânga lui, în centru, sunt „trădătorii”, mulți dintre ei fiind mituiți de ruși și urmând ulterior să devină membri ai Confederației de la Targowica.
Instanța competentă să se pronunțe într-o cerere având ca obiect încredințarea unui minor este cea de la reședința obișnuită a copilului la momentul sesizării (indiferent de cetățenia acestuia ori a părinților săi).
În stare lichidă, acesta poate fi livrat în recipiente mici, numite “baloane Dewars”, care dețin până la 1.000 de litri de heliu, sau în containere mari, ISO, care au capacitățile nominale la fel de mari ca 11000 galoane SUA (42 m 3 ).
În "Stark Raving Mad", Sebastian se întoarce pentru a-și lua revanșa.
În statele sudice, plantatorii nu voiau să cedeze nicio parte din puterea lor în folosul unui guvern central.
În Statele Unite, cel mai proeminent sculptor Art Deco pentru artă publică a fost Paul Manship, care a actualizat subiectele și temele clasice și mitologice într-un stil Art Deco.
În Statele Unite, costul mediu pe viață al bolii a fost estimat la 33.407 USD în 2003, costul unui transplant de ficat fiind de aproximativ 200.000 USD în 2011.
În Statele Unite, versiunea remix realizată de Darkchild pentru cântec a ajuns pe locul 86 în Billboard Hot 100. Următoarele single-uri: „
În Statutul Provinciei Autonome Voivodina (Buletinul oficial al PAV, nr.
În știință și tehnologie „nano-” se referă la unități de măsură, respectiv la raportul de unu la un miliard.
Instituită ca mănăstire domnească și înzestrată de ctitor și de familia acestuia cu numeroase moșii și podoabe, Mănăstirea Dobrovăț a cunoscut o perioadă de prosperitate până către mijlocul secolului al XVI-lea.
Institute și persoane contribuind dela 200 lei în sus: J.P.S. Iosif Naniescu metropolit Moldovei și Sucevei.
Institutia cu pricina s-a desfiintat, după numai un an de zile de la înscrierea interpretei.
Instituțiile comunitare utilizează mai des regulamente decât directive în cooperarea judiciară în materie civilă.
Instituțiile de cultură din localitate se află în stare bună, datorită amenajării și întreținerii permanente și a menținerii rostului pentru care au fost construite.
Instituțiile religioase au fost reînființate, în mare măsură ca urmare a activității fundațiilor evreiești din Statele Unite ale Americii.
Institutul Culinar Francez oferă cursuri de patiserie și cofetărie despre care se spune că ajută un ciocolatier să învețe comerțul.
Institutul de Istorie Națională, Institutul de Studii Clasice sau Seminarul de Istoria Artei.
Institutul de Științe ale Educației: Istorie, Performanțe, Personalități: Materialele Conferinței Științifice Internaționale consacrate aniversării a 75 de ani de activitate, 20-21 octombrie 2016, Chișinău / coord.
Institutul este gestionat în comun de MoneySENSE (un program național de educație financiară) și Politehnica din Singapore.
Institutul European pentru Cooperare Cultural-Științifică, Iași, 2000, p.31.
Institutul Internațional de Tehnologie și Economie Apicolă (IITEA), a fost înființat în 1970 de către Apimondia, cu obiectivul de continua activitățile tehnice și economice cu scopul de a promova apicultura.
Institutul Național pentru Studiul Totalitarismului, 2002, p. 127.
Institutul nu a dezvăluit amplele modificări ale lui Curtiss, dar Orville Wright a aflat de ele de la fratele lui, Lorin, și de la un prieten apropiat al lui și al lui Wilbur, Griffith Brewer, care fusese martor și fotografiase unele dintre teste.
Institutul se axează pe caracterizarea variației genetice a oamenilor.
Institutului Biblic și de Misiune al Bisericii Ortodoxe Române, București, p. 180 - ISBN 973-9130-18-6.
Institutului de Cercetări pentru Culturile de Câmp „Selecția”
În străinătate au votat circa 260.000 de moldoveni.
Instrucțiunile trebuie, de asemenea, să facă clar înțeles faptul că atunci când se indică profilaxia cu iod stabil va exista un beneficiu mare pentru copii și pentru femei gravide dar aceasta va fi foarte puțin benefică pentru adulții în vârstă.
Instructorul Șef. la nivelul prefecturii. a fost clasificat ca fiind egal cu un absolvent de comitat de gardul doi.
Instrumenația de bază pentru muzica din toate jocurile este de tip orchestrală, deși cu fiecare joc ea suferă mici modificări de stil.
Instrumentul realiza portamenti între fiecare două sunete în succesiune imediată; portamenti deveneau scurți glissandi în cazul pasajelor executate în viteză.
În Studiul istoric sus-amintit al lui Const.
În studiul său important al postmodernității și al poeticii sale în literatură, Linda Hucheon descrie acest roman ca fiind definitiv al unui gen pe care îl numește „metaficție istoriografică”.
În studiu se afirmă că „pentru a eradica sărăcia extremă, este nevoie de o investiție masivă la nivel global pentru asistență socială, educație și creștere economică pentru țările sărace".
Instumentația este asigurată de sintetizatoare, percuție, pian electronic ("The Tao of Love"), pian ("The Long March", "The Plum Blossom", "Himalaya"), instrumente de suflat și corzi chinezești, utilizate de compozitor.
În Stuttgart a câștigat titlul la individual compus cu un total de 59.766, deasupra Jessicăi Lopez și a lui Kim Bui.
În subunitățile arnăuțești erau 50 – 200 de oameni, iar în cele pandurești - câte 100 de luptători.
În Suceava există cea mai mare biserică militară din România, Biserica „Sfântul Ierarh Iosif cel Nou de la Partoș”.
În sud estul orașului se află rezervația naturală Weschnitzinsel.
În sud si est avea ca vecini trei dintre cele mai puternice state musulmane, emiratele de Alep, Mosul, și Jazira (în nordul Irakului).
În sudul Indei, acești iepuri au dimensiuni mai mari.
În sudul localității în imediata apropiere a drumului magistral M2 este situat trupul silvic „Manija” cu o suprafață de 44.2 ha, fiind în proprietatea Agenției „MOLDSILVA”, gestionată de Ocolul Silvic „Orhei”.
Insula are forma aproximativă a unui triunghi rotunjit, cu vârful la nord.
Insula are statut de teritoriu neîncorporat al SUA și este administrată de Departamentul Aviației și de Departamentul de Interne.
Insula Dinagat închide parțial golful la sud-est, iar mica insulă Homonhon și insula Suluan se găsește la intrarea dinspre est a golfului.
Insula este acoperită de un sol fertil, cu vegetație bogată; cel mai înalt punct de pe insulă este vârful Atavyros (1.215 m) situat în partea de sud-vest a insulei.
Insula principală Johnston avea în anul 2004 317 locuitori, dar nu mai este locuit acum.
Insula prin relieful ei cu țărmuri abrubte oferă posibilități de cuibărire acester păsări.
Insula Rutland este o insulă localizată deasupra Strâmtorii Macpherson a Insulei Andaman de Sud.
Insula Saint Kitts a fost atacată de francezi, la sfârșitul secolului al XVII-lea, cu ajutorul britanicului William “Căpitanul” Kidd.
Insulele Izu sunt grupate în trei prefecturi.
Insulele Kurile includ 30 insule mari (Iturup, Paramușir, Kunașir, Urup ș.a.) și numeroase insule mici, suprafața totală a cărora este cca.
În sursele rusești, arborele genealogic al familiei Rahmaninov începe cu Ștefan cel Mare.
Însuși cuvântul Flashmob se folosește fără schimbări fonetice sau gramaticale.
În tabelul de mai jos puteți vedea istoricul versiunilor Android, denumirea comercială și distribuția acestora în funcție de numărul dispozitivelor pe care rulează o versiune de Android, existente pe piața de profil, conform https://www.
În tabelul următor este prezentat Programul de asamblare a Statiei Spatiale Internationale.
În Tabor s-au iscat frământări între susținătorii și opozanții lui Žižka.
Întâia observație s-a făcut la ora 16:50, rezultând o altitudine de zbor de 420 m. Balonul a traversat calea ferată și, lăsând Jilava la dreapta, s-a îndreptat către creasta Sabarului.
Întâlnirile cu scriitorul Leigh Hunt și cu pictorul Benjamin Haydon l-a determinat să abandoneze cariera medicală și să se consacre în întregime creației poetice.
În țările comuniste, ziua de 1 mai a fost transformată într-o sărbătoare de stat însoțită de defilări propagandistice.
În țările dezvoltate, între 1970 și 2003 numărul cazurilor ce apar anual a scăzut la copii și a crescut în rândul persoanelor în vârstă.
În țările noastre vecine, Al-Qaeda a provocat pagube Somaliei apartide, a ucis și mutilat mulți inocenți în Kenya și Tanzania și a fost de mulți ani implicată acțiunile teroriste care aveau ca scop destabilizarea Cornul Africii.”
În țările vorbitoare de spaniolă din America Latină, spanioli sunt câteodată numiți gallegos.
Întăririle au permis în curând să fie capturate mai multe poziții.
Întăririle egiptene, diviziile a III-a (Ptah) și a IV-a (Seth), au permis respingerea carelor hitite, favorizate și de faptul că infanteria hitită nici măcar nu s-a mișcat.
Întârzierea și atenuarea semnalelor transmise prin acest tip de sateliti, sunt destul de mari.
Integrarea a fost lentă, dar câteva stații de tranzit au fost construite între IND și BMT, operate de un departament numit B Division.
Integrate în cadrul acestei membrane sunt o varietate de proteine ​​moleculare care acționează ca și canale și pompe facilitând mișcarea diferitelor molecule la intrarea și ieșirea din celulă.
În tehnica ud pe uscat ( ) culoarea se aplică în tușe umede pe hârtia uscată.
Intelectualii s-au mobilizat la fel de bine ca armatele în slujba propriului stat.
Înțelegând dragostea ce o poartă pentru Kaleido Stage, Anne i-a permis să fie angajată aici.
Înțelegem deci prin etică mass-media totalitatea valorilor și normelor, în formă codificată sau nu, exprimate sub forma unor demersuri sistematice, privitoare la limitelor libertății de expresie și la mijloacele exercitării profesiunii.
Înțelegerea percepțiilor clienților asupra produselor firmelor constituie cheia pentru exploatarea oportunităților.
În telegrama expediată Sfatului Țării, orheienii își exprima obțiunea de a fi printre primii colaboratori în înfăptuirea Actului Unirii.
Ințelesul ei nu s-a lămurit deși zeci de specialiști au incercat diverse traduceri.
În televiziune, 3840  ×  2160 (4K UHD) este standardul 4K dominant.
În televiziune a ajuns datorită unei provocări pe care a acceptat-o, ceea ce i s-a părut interesant, iar mai târziu a început să îi placă.
Intemeietorii glajariei au fost din familiile Hartfig, Vitman, Ghembeschi, Ioncu, Suler etc. La inceput, satul Barcani a apartinut din punct de vedere administrativ de comuna Zagon.
Întemeietorul satului este considerat a fi așa numitul Haldeboatschi (sau Hiltschi), nume dat în popor contelui Falkun.
Întemnițarea sa într-un stalag german în timpul celui de-al doilea război mondial i-a influențat puternic scrisul în acea perioadă.
Intensa activitate spitalicească pe care a desfășurat-o aici a fost dublată de o vastă activitate de organizare și propagandă antituberculoasă.
Intensificare bombardamentelor aliate a dus la dispersarea producției și a oprit accelerarea expansiunii programului lui Milch.
Intensitatea detonării și aspectul flăcării sunt diferite de la caz la caz.
Intensitatea luminii reflectate este destul de slabă dar telescoapele mari pot strânge suficientă lumină pentru ca culoarea albăstruie să devină vizibilă.
Intensitatea poate fi exprimată prin dublarea adjectivului.
Intensitatea seismică maximă a cutremurelor ce provin de la focarele din scoarță nu depășește (chiar și în zona lor epicentrală) intensitatea seismică a cutremurelor provocate de focare situate la adincimi mari de 180–200 km.
Intenția era de a ajuta la răspândirea ideologiei comuniste prin influențarea conștiinței cetățenilor, precum și a perspectivei lor asupra vieții.
Intenția sa a fost să creeze un loc de rugăciune pentru adepții săi sufiști.
Înțepătura țânțarului produce o tumefiere a pielii însoțită de prurit (mâncărime), pruritul fiind mult mai intens în cazul anofelilor.
Interacțiunea din mediul virtual ar trebui să asigure o interfață ușor de înțeles, adecvată experienței, bazei tehnologice a utilizatorului, care îi permite să explore și să descopere detalii neașteptate dar critice ale comportamentului sistemului.
Interacțiunile din interiorul plasmei sunt mult mai importante decât cele de la suprafață, unde apar efecte de margine.
În terapia genică se încearcă înlocuirea alelei care produce boala cu o alelă care funcționează corect.
Inter a terminat campionatul pe locul patru, calificându-se astfel în Liga Campionilor.
Interceptând un semnal din partea consulatului rus, agenții încearcă să-l salveze pe Vitaly Tchernenko, un virolog rus, care pretinde a avea informații despre Otrava verde.
Interdicția a fost ridicată în Franța abia în 1949.
Interesant este că acest șobolan este rezistent la îmbătrânire, menținându-și sănătos sistemul vascular și având durata de viață cea mai lungă dintre toate rozătoarele.
Interesant este jocul de perspective, unde naratorul propune viziuni și reprezentări existențiale în funcție de personajul asupra căruia se insistă.
Interesante sunt dunele de formă semilunară cu o structură argiloasă, formate din depunerile de pe fundul lacurilor secate.
Interesant mi s-a părut exemplul improvizației gândite de călugărițele care folosesc un șorț negru pe care-l pun în spatele sticlei ferestrei, pentru a-și crea astfel o oglindă.
Interesul ei pentru acest subiect venea din curiozitatea de a afla structura acestei dicotomii, cât și cine anume dictează rolurile sociale respective.
Interesul public este ceea ce percepe în mod liber și consimțit în redacția unui canal media ca fiind agenda unui moment și grila de interpretare a realității.
Interesul reînnoit pentru munca sa în era post-sovietică a dus la editarea în 1991 a caietelor sale nepublicate din anii 1970.
Interesul său în studiul conștiinței se întrevede și în Wake, care tratează emergența spontană a conștiinței în infrastructura web-ului.
Interiorul acesteia se detașează în trei spații în care prin policromia specifică a plăcilor de sticlă colorată și oglinzi ne sugerează ciclul cosmic: dimineța, ziua și noaptea.
Interiorul bisericii a fost pictat în frescă.
Interiorul bisericii este compartimentat în patru încăperi: pridvor deschis, pronaos, naos și altar.
Interiorul bisericii este eclectic, combinând mai multe stiluri arhitectonice: gotic, clasic, neoclasic, cu cel baroc și renascentist.
Interiorul era căptușit cu materiale de calitate superioară, pielea și velur-ul pentru husele scaunelor au fost disponibile inca de la început.
Interiorul este deosebit de bine realizat : crom, piele, lemn.
Interiorul este unul colorat, cu gresie albastră și sigili pictate cu litere arabe.
Interiorul stației spațiale este decorat cu reproduceri complete ale ciclului de pictare din Lunile (
Intermediarii online precum Amazon.com și Buy.com (printre mulți, mulți alții) au schimbat modul tradițional de a face cumpărături.
În termen de câteva săptămâni, regimuri libere de vize pentru trecerea frontierei au fost stabilite, care să permită cetățenilor români și moldoveni să călătorească peste frontieră doar cu cărțile de identitate.
În termeni politici, această faptă se numește grefă, care este folosirea ilegală a fondurilor publice de către deținătorul unei funcții publice.
În terminologie academică, termenul politici identitare este utilizat cu scopul de a denota o serie de activități politice și analize teoretice care-și au originea în nedreptățile experimentate de diverse grupuri sociale.
Internaționalismul a devenit o emblemă a Mișcării cu răspândire rapidă, la început în Italia, mai târziu, după 1952, în toată Europa, ca după 1959 să ajungă și pe celelalte continente.
Internazionale l-a dat la schimb la Parma în iunie 2002, aducându-l pe Matías Almeyda, ambii jucători fiind cotați la 16 milioane de euro.
Internazionale s-a calificat cu scorul general de 4–0.
Internetul a contribuit major la popularizarea și expunerea genului.
Internetul permite unor organizații precum organizațiile neguvernamentale să comunice ieftin și rapid cu membrii lor.
Interpreta a concertat alături de acest proiect pe tărâmurile feroeze, suedeze, daneze și islandeze, iar concertele s-au dovedit a fi de succes.
Interpretarea piesei a constat în solistă, cântând pe o platformă înaltă, purtând o rochie de seară, zăpadă artificială căzând din tavan, cu doi dintre dintre dansatorii ei interpretând coregrafia.
Interpreți din Moldova.
Interpreții unor roluri cheie precum cele ale lui Otoyo și Choji au fost găsiți de Kurosawa în urma unor selecții naționale.
Intervenția a durat mai mult de trei ore și a fost efectuată sub anestezie locală.
Intervenție subacvatică - Modalitate de acțiune a scafandrului sub apă.
Intervențiile Ericksoniene au influențat substanțial dezvoltarea terapiilor strategice și a terapiei sistemice a familiei.
Interviu cu șoferul ajuns senator: „Vreau să schimb Constituția.
Interviuri, discuții, polemici despre Basarabia de ieri și de azi (Editura Cartier).
Interviurile incluse în comentariul pe DVD au fost înregistrate de istoricul de animație pentru cartea sa Desene animate: animația americană în epoca sa de aur (Hollywood Cartoons: American Animation in Its Golden Age).
Interzicerea activităților care cauzează alterarea habitatelor de hrănire și reproducere a speciei.
În testamentele lor unii dintre cei îngropați aici cereau să fie păstrați în anumite haine sau hainele să le fie schimbate la anumite intervale de timp.
În „Thousand Eyes of Ahuizotl” („Cei o mie de ochi ai lui Ahuizotl”) se află că ea a urmărit „Lumea Ciudățeniilor” pentru supraveghere (totuși, ea este cea care-l salvează pe Zak în ultimul episod).
Intifada a provocat reacții militare care au dus la importante pierderi de vieți omenești precum și la pagube materiale notabile suferite de palestinieni.
În timp ce acestea reprezentaul cauza crizei, resentimentul tribului cu privire la extinderea intereselor Statelor Unite spre alte părți din teritoriul Lakota se intensifica.
În timp ce adicția nu pare a fi o problemă cu această clasă de medicamente, ele pot induce dependență și efecte rebound în urma încetării bruște a utilizării acestora.
În timp ce alte alimente din soia conțin enzime, doar preparatul nattō conține această enzimă.
In timp ce amenajerile de spatiu din structura nu erau perfecte în legatură cu sit-ul, separarea living-ului de spațiile de servicii,și geamurile adânci ce vor deveni elemente desăvârșite în arhitectura sa.
În timp ce Carlotta, soprana prima donna rezident al Operei repetă pentru spectacolul din acea seară, un fundal se prăbușește pe neașteptate.
În timp ce cei doi părăsesc sala de judecată, Kaffee îi spune lui Dawson că nu are nevoie să poarte o uniformă pentru a avea onoare.
În timp ce Chișinăul se preface a nu fi auzit de Grebenicov, Universitatea din Varșovia îl are drept titular, oferindu-i șefia unei catedre, marele savant făcând actualmente naveta între Moscova, orașul în care locuiește și capitala Poloniei.
În timp ce dansa cu baletul de la Kiev, Cojocaru a reaplicat la Royal Ballet din Londra, dar a fost invitat doar la audiție pentru Corps de Ballet.
În timp ce dezvoltarea versiunii pentru KDE 4 a demarat, versiunea pentru KDE 3 a fost întreruptă.
În timp ce domnia sa nu a atins măreția domniei tatălui său, Louis al II-lea a lăsat o amprentă de neșters pe micul principat.
” în timp ce ea aștepta la ușa studioului.
În timp ce Edgar nu fusese un om deosebit de pașnic, domnia sa a fost una liniștită.
În timp ce el continuă să-și exprime bucuria, i se face rău și Ellen îl trimite pe Rusty după ajutor.
În timp ce ele sunt cu papa, Michelotto îl ucide pe Alfonso.
În timp ce Ellen își ajută mama la treburile domestice fără ca tatăl ei să renunțe la treburile sale obișnuite, fără a fi de mare ajutor, Ellen începe să-și revizuiască opiniile față de părinții ei.
În timp ce era așteptat de polițiști pentru a fi dus la închisoare, Adrian Năstase a încercat să se sinucidă cu un pistol.
În timp ce era rezident la mănăstirea din Thelema, Wolfe a fost admisa în A∴A, luând numele magic Soror Estai.
În timp ce etica drepturilor este o manifestare a respectului egal, echilibrând cerințele celorlalți cu cele personale, etica responsabilității se întemeiază pe înțelegerea care conduce la compasiune și grijă” (Gilligan, 1995).
În timp ce Francisc a fost convins să semneze tratatul de pace din 1538, el s-a aliat din nou cu otomanii în 1542 într-o alianță franco-otomană.
În timp ce "giongo" există în toate limbile (de exemplu wan-wan corespunde lui "ham ham" din limba română) expresiile "gitaigo" sînt mult mai numeroase decît în alte limbi.
În timp ce imaginile de ceramică erau alcătuite din plăcuțe de argilă, icoanele mozaic erau mai variate în ceea ce privește materialul lor, care includea argilă, sticlă și piatră de diferite nuanțe pe un fundal colorat în auriu.
În timp ce încercau să stabilească un diagnostic, au început să apară cazuri de paralizie a membrelor inferioare.
În timp ce inițial,Gaara dorea doar să fie prietenos cu toată lumea și să îi facă să nu le mai fie teamă de el,lucrurile făcute de Yashamaru l-au schimbat.
În timp ce înregistrările pentru albumul său de debut continuau, Keyshia a imprimat un duet cu interpreta americană Eve.
În timp ce la UCLA a ocupat un loc de muncă ca montator de aeronave pentru compania de avioane Douglas.
În timp ce Mango o identifică cu Poarta Prodromos, Janin consideră că numele a fost o corupție a cartierului ta Meltiadou și plasează poarta la vest de rezervorul de apă al lui Mocius.
În timp ce Marele Duce era minor, consiliul suprem asupra Marelui Ducat al Lituaniei a fost în mâinile Consiliului Lorzilor, prezidat de Jonas Goštautas.
În timp ce moldovenii cucereau sudul Poloniei, polonezii, cca.
În timp ce monadele existente sunt ușor de utilizat, mulți găsesc dificil de înțeles modul de definire a unor noi monade (ceea ce este necesar uneori pentru unele tipuri de biblioteci).
În timp ce o expunere de două secunde poate produce o plagă, per total acest lucru se întâmplă rar.
În timp ce orașul începe să fie sfâșiat de panică, un grup mic de oameni încearcă să mențină pacea și ordinea în timp ce, de asemenea, încearcă să descopere adevărul din spatele barierei și cum să scape de ea.
În timp ce oricare dintre acestea pot fi denumite „standarde web”, susținătorii mișcării standardelor Web tind să se concentreze asupra acelor standarde care se reflectă direct asupra accesibilității și utilizabilității paginilor web.
În timp ce Parlamentul încă aproba noul guvern, protestatarii au luat cu asalt Parlamentul și au pătruns în interior.
În timp ce pe Aku îl apucă disperarea încercând toate săbiile pe care slujitorii scheletici i le găsiseră, Jack se îndreaptă calm către sabia adevărată, care era îngropată în nisip.
În timp ce piesa "The Chosen (Assassin's Creed)" a formației Intwine și a rapper-ului Brainpower a fost compusă pentru a contribui la joc, nu a fost inclusă nici în titlu, nici în coloana sonoră a acestuia.
În timp ce preda la Universitatea Ibero-Americană, Arriaga l-a cunoscut pe regizorul Alejandro González Iñárritu și, împreună, s-au hotărât să creeze un film construit din trei povești separate care converg spre un deznodământ comun.
În timp ce prezentatorul se află in momentul testului lângă parapsihologi, există "sceptici" sau cineva de la rudele oamenilor a căror situație este în prezent revizuită la monitoarele din încăperea următoare sau la o anumită distanță de locul de testare.
În timp ce primul sezon al serialului a prezentat personajele umane și nestemate și relațiile lor, Rebecca a început să comploteze și să exploreze poveștile din al doilea sezon care le implică pe Nestematele de Cristal.
În timp ce Raimond dorea să dea imediat atacul, Godfrey și Bohemund preferau să supună orașul asediului.
În timp ce relativitatea generală incorporează geometria noneuclideană pentru a reprezenta efectele gravitaționale ca curbură geometrică a spațiului, relativitatea specială este limitată la spațiu-timpul plat, cunoscut ca spațiul Minkowski.
În timp ce Rossi și Lorenzo a avut același motocicletă, ei au anvelope diferite: în timp ce Lorenzo utiliza Michelin, Rossi utiliza Bridgestone, după ce Rossi a obțintut slabe performanțe cu Michelin în 2007.
În timp ce seara se apropia, Botev decide să rupă liniile inamice de la distanță și exact în acel moment este lovit de un glonț în piept.
În timp ce se întorcea de la cumpărături, acesta a observat că în parcarea din fața „Barăcii Stormtrooperilor” era blocată de un copac căzut și de tufișuri.
În timp ce separăm viața noastră bazată pe carbon, nici unul dintre fenomenele bine reglate nu necesită viață umană sau un șovinism de carbon.
În timp ce Silvana s-a întors și se îndrepta spre ușă, Vanga a spus: „Așteaptă.
În timp ce soldații germani supraveghează demontarea fabricii pentru a încărca utilajele valoroase pe trenuri, ca să le trimită în Germania, Lorenzo și oamenii săi își găsesc adăpost în vila unui fost diplomat.
În timp ce termenii divorțului erau negociați, Lucreția se odihnea într-o mănăstire.
În timp ce termenul „metal elitism” este de obicei utilizat cu sens peiorativ, elitismul este ocazional susținut de către membrii subculturii ca mijloc prin care genul heavy metal este izolat de posibilitatea de a deveni comercial.
În timp ce Troi provoacă o diversiune, spunând clanului că o altă persoană asemănătoare cu Palmer se îndreaptă spre peșteri, Riker leagă un bărbat în vârstă care a fost lăsat să îl supravegheze pe Palmer, iar Riker și Palmer fug și ajung pe Enterprise.
În timp ce unele aspecte ale acestei manii colecționare ar putea fi o manifestare a dorinței Ecaterinei de recunoaștere a calităților sale intelectuale, exista, de asemenea, o motivație fundamentală: necesitatea.
În timp ce unele ființe din rândul devașilor poate fi ființe de o mare autoritate morală și prestigiu și, astfel, demni de un mare respect, niciun Deva nu poate arăta cale de scăpare de saṃsāra sau controlul renașterii cuiva.
În timp ce unii i-au susținut declarația, alții l-au condamnat pentru rasism.
În timp ce vânzările globale de fast-food au scăzut, numărul americanilor care mănâncă în aceste restaurante "o dată pe lună, sau 'de câteva ori pe an'" a crescut.
În timp ce videoclipul continuă, Spears este văzută pe partea superioară a clădirii în care locuiește, interpretând un segment de dans într-un top roșu și o fustă neagră, cu câțiva dansatori de fundal.
În timp de pace, ei îl asistau pe domn în administrarea țării și împărțirea dreptății.
În timp de pace poate acționa ca un mijloc de descurajare, precum și pentru operațiunile de supraveghere și colectarea de informații.
În timp de pace, și în special după o scurtă ceartă și duel cu generalul Friedrich Wilhelm von Grumbkow în 1725 s-a dedicat instruirii armatei prusace.
În timp, farul a suferit o serie de modificări: cupolei i s-a adăugat pe contur un număr de patru rânduri de ochiuri de ferestre cu sticlă din cristal gros.
În timp, grupul Fiat s-a dezvoltat foarte mult, devenind cel mai important grup financiar și industrial italian.
În timp, numele acestui colegiul a ajuns să fie folosit drept sinonim pentru întreaga Universitate din Paris, până la desființarea acesteia în contextul revoluției franceze.
În timp parlamenturile au extins abilitățile lor și joacă astăzi în funcție de politica directă, legislativ, de coordonare de control și de garanție constituțională.
În timp, prin decizie li s-a refuzat obținerea cetățeniei Taiwanului, lăsându-i cu statutul de apatrizi.
În timp, steaua acumulează în miez elemente care nu mai pot fi fuzionate la temperatura din centrul stelei.
În timpul absenței ei, în Hawaiʻi au avut loc mai multe evenimente.
În timpul acestei întâlniri urmau să se ia decizii cu privire la aspectele finale ale capitulării.
În timpul acestei perioade de doi ani, 72 procente au obținut recuperarea din simptome (fără absolut nici un simptom) și 43 procente au obținut recuperare funcțională (au reobținut statutul ocupațional și rezidențial anterior).
În timpul acestei runde, el a fost împușcat cu un ultim afiș în fața unui eventual campion Borussia Dortmund, făcând un șir de economii de clasă mondială, pe măsură ce Mönchengladbach a obținut o victorie de 1-0.
În timpul acestor explorări, nava Antelope a căpitanului Henry Wilson eșuează pe una dintre insule în 1783.
În timpul acestor tulburări, sute de polonezi, ucraineni și evrei au fost uciși.
În timpul acestui episod Sean a dezvoltat "strategia alfabetică" a votului său, el urmând o ordine alfabetică a numelor concurenților cât timp va mai rămâne în joc.
În timpul acestui tur a spus că a încercat să ia cu el un dispozitiv-ceas ca o dovadă a întâlnirii sale cu umanoizii, dar aceștia l-au prins și l-au împiedicat să facă acest lucru.
În timpul alăptării, lactația este stimulată de consumul de mărar sau chimen.
În timpul anilor 1980 uzina era cel mai mare producător de șină de cale ferată din sud-estul Europei și producea 200.000 tone de oțel anual.
În timpul aventurii sale, Fester poate aduna diferite obiecte.
În timpul aventurilor lui, Sofia protesta discret părăsind orașul.
În timpul averselor, oricât de rare ar fi, apele sunt atât de mari încât modifică relieful într-o măsură mai mare decât restul tuturor agenților în intervalul fără ploi.
În timpul Bătăliei de la Fuzhou de pe 23 august 1884, francezii și-au luat revanșa pentru ambuscada de la Bac Le.
În timpul bombardamentului NATO din Iugoslavia, Leskovac a fost grav deteriorat ca niciun alt oraș din Europa la acea vreme.
În timpul căderii, așa zisul generator de antigravino nu mai emite antidotul căderii, prin urmare asupra sufletului nu mai acționează decât forța universală care determină prăbușirea.
În timpul călătoriei, comportamentul lui Gene devine din ce în ce mai dezordonat.
În timpul călătoriei lor, ei decoperă o corabie fantomă.
În timpul călătoriei, Marco o seduce pe doamna Picard (
În timpul călătoriei sale, protagonistul află cauza războiului dintre oameni și monștri: Asriel, fiul lui Asgore și al lui Toriel, s-a împrietenit cu primul copil căzut în Subteran, care a fost adoptat de familia lor.
În timpul călătoriilor sale Prințul va da peste un grup de circ, care dispune de un tigru rar cu dinți în formă de sabie pe care el dorește să-l aibă, așa că cumpără întregul grup.
În timpul carierei sale, Haruna a beneficiat de două îmbunătățiri majore.
În timpul Carnavalului din 2009 a participat la parada de GRES Aliança ca bateria Musa.
În timpul cât a fost în liceu, Sullivan a fost un elev al profesorului Moses Woolson, a cărui influență educativă s-a exercitat de-a lungul întregii sale vieți.
În timpul căutărilor, soldații din trupele regulate au fost grijulii în comportamentul lor cu localnicii, plătind pentru hrana și băutura consumate.
În timpul celui de-al doilea vers Stefani cântǎ în fața altui zid și le aratǎ pe Harajuku Girls dansând pe acoperiș alǎturi de dansatorii din "The Sweet Escape Tour" (Flea, Legacy, Remedy și Steelo).
În timpul celui de-al Treilea Ev ei au protejat aceste regate cu ajutorul Inelelor Puterii, dar după Războiul Inelelui majoritatea elfilor din Pământul de Mijloc au plecat în Valinor.
În timpul celui de-al treilea sezon al show-ului, în timp ce în junglă lângă partea intunecată, Brady le-a auzit pe Mikayla și Candace, că Mikayla nu se va întâlni cu el deoarece ea îl crede prea imatur.
În timpul cinei, tânărul se taie din greșeală la deget.
În timpul clocitului sunt foarte agresive, aceste lupte cauzează uneori o pierdere de până la 70 % a puilor.
În timpul coliziunii cu impactorul, un flash orbitor a apărut și fotografiat de sonda Deep Impact.
În timpul concertului din Berlin, protestatari au strigat "Marlene du-te acasă!"
În timpul concertului Inna a cântat pentru prima data live piesa omonima albumului „
În timpul conversațile dintre cei doi, Palpatine încearcă să îl manipuleze pe Anakin făcându-l încetul cu încetul să nu mai aibă încredere în Jedi, Palpatine spunându-i lui Anakin că deține o putere ce poate preveni moartea.
În timpul dezvoltării, capul figurii se îndreaptă spre punctul de start, dar acolo nu mai este nimic cu care să se intersecteze, iar evoluția se încheie fără să străpungă vreo structură existentă.
În timpul domniei în Aquitania, guvernarea a fost mai întâi asigurată de Carol cel Mare, care îi numea pe conții franci.
În timpul domniei lui Filip, au izbucnit tensiuni în Țările de Jos pe marginea impozitelor grele, a suprimării protestantismului și a eforturilor de centralizare.
În timpul domniei lui, nobilii au crescut în putere și națiunea a devenit mai puțin centralizată.
În timpul domniei lui Sun Liang în Prefectura Shouchun din Wei au pornit două revolte în anii 255 și în 257-258.
În timpul domniei regelui Seonjo, succesorul lui Myeongjong, facțiunea Sarim a câștigat controlul asupra guvernului central, dominând politica Joseon-ului din acea vreme.
În timpul domniei sale a avut loc o luptă între danezi și scoțieni la Innisibsolian în care scoțienii au deținut victoria.
În timpul domniei sale a inițiat numeroase reforme sociale și economice prin care a urmărit modernizarea statului.
În timpul existenței sale, Rada a convocat nouă sesiuni plenare: opt în 1917 și una în 1918.
În timpul filmărilor pentru videoclipul „
În timpul foametei severe din 1770 Maximilian vândut bijuteriile coroanei pentru a plăti livrările de porumb.
În timpul frânării regenerative indicatorul puterii devine verde.
În timpul genericului de final, se indică faptul că numele insulei pe care au fost filmate scenele este ținut secret pentru a păstra frumusețea locului.
În timpul iernii, Ellie și Joel se adăpostesc în munți.
În timpul iernii migrează spre regiunile temperate, inclusiv în România.
În timpul iernii, Oranjeria de la Versailles adăpostea mai mult de o mie de arbori în ghivece.
În timpul iernii precipitațiile cad mai ales sub formă lichidă, fapt datorat influențelor mediteraneene, influențe ce se manifestă și în floră și vegetație.
În timpul iernilor blânde planta rezista frigului, iar verile uneori secetoase, mai pe la sfârșitul sezonului estival, garantează struguri copți și un vin de calitate.
În timpul incendiului au fost distruse clădiri importante din jurul castelului, astfel ca de atunci s-a schimbat și funcția sa.
În timpul întârzierii cauzate de acest ocol, alte două nave britanice intră în luptă: HMS Theseus trece pe traseul deschis de Foley și aruncă ancora de-a lungul celei de-a treia nave franceze, Spartiate și, ancorată la babord, deschide focul.
În timpul invaziei, familia regală portugheză s-a refugiat în Brazilia în 1807.
În timpul investigației prelungite a lui Liz, Max o lasă însărcinată pe Tess.
În timpul juntei militare (1967–1974), a apărut cenzura și în lumea cinematografiei grecești.
În timpul liber, el o păzește din umbră pe fata uneia dintre fostele lui ținte, Janice Knowles (Claudia Bassols), oferindu-i protecție ca plată pentru uciderea tatălui ei și pentru faptul că a fost reticent să o omoare și pe ea.
În timpul liceului a excelat în fotbal, a devenit șeful clasei și a obținut note foarte mari.
În timpul liceului, ea a jucat, a dansat, și a absolvit în mai 1947 școala Stevens, o instituție proeminentă privată.
În timpul lucrărilor desfășurate în anii 1966–1971, în Bargala au fost descoperite o bazilică, un rezervor urban și un complex rezidențial.
În timpul lungului asediu de 21 de ani, bateriile otomane neutralizat cu ușurință puterea de foc a fortului.
În timpul lunii noiembrie, dușul de meteoriți Taurid pare să radieze din direcția generală a acestei constelații.
În timpul luptei, grupurile aeriene japoneze au fost practic anihilate.
În timpul luptei, se întâmplă ceva cu craniul: acesta se transformă într-un dragon viu care alungă toți trolii.
În timpul luptei, viespea înțeapă tarantula în partea ventrală a prosomei, folosindu-se de membrana subțire dintre articolele bazale ale picioarelor.
În timpul luptelor, două avioane de vânătoare au fost doborâte de focul încrucișat al mitralierelor bombardierelor.
În timpul mandatului lui Anton Carp la Ministerul Agriculturii, Comerțului, Industriilor și Domeniilor pe care l-a condus între 1907-1909, a înființat Casa Rurală.
În timpul mandatului său, Tolbert a îmbunătățit locuințele sociale în Monrovia și a scăzut cu 50% taxa de studii la Universitatea din Liberia.
În timpul meciului, dacă mingea revine la jucător, acesta are voie s-o reia în poartă, golul fiind valabil.
În timpul meciului de debut, a suferit o accidentare care l-a ținut pe tușă timp de trei săptămâni.
În timpul migrațiilor și în regiunile de reproducere balenele cu cocoașă se află în grupuri de câte 2-15 indivizi (cel mai des 3-5), dar călătoresc și fără însoțitori.
În timpul minoratului fiului ei, Marele Duce Ferdinando, ea și soacra ei au fost regente.
În timpul misiunii, el a lovit două mingi de golf pe suprafața Lunii.
În timpul muncii sale la Carnavalul de iarnă, Fitzgerald a devenit alcoolic și a fost tratat de psihiatrul din New York Richard H. Hoffmann.
În timpul ocupației de după Primul Război Mondial se refugiază împreună cu familia la unchiul său dın Erzurum.
În timpul ocupațiunii bulgare i s-a schimbat numele în Spasovo, după unul din primii bulgari, Spasov (după 1877).
În timpul ofensivei împotriva apărătorilor orașlului Colmar, Divizia a 28-a comandată de generalul Norman Cota a fost întărită cu o unitate franceză de blindate.
În timpul ofensivei otomane, numeroși armeni din regiunile rurale din jurul orașului s-au refugiat în Van și au participat la luptele de apărare.
În timpul Operațiunii Plunder, aliații au forțat cursul Rinului în martie.
În timpul operațiunilor militare, milițienii purtau căști metalice model antebelic.
În timpul petrecut în SmackDown!, MNM au fost puși în conflicte cu Rey Mysterio și Eddie Guerrero, Mysterio și Batista, L.O.D și Paul London & Brian Kendrick.
În timpul predicii ținute astăzi în fața celor aproximativ 500.000 de credincioși, a fost întrerupt în repetate rânduri de aplauzele credincioșilor.
În timpul pre-producției artiștii au creat o serie de materiale promoționale pentru film ce includeau titluri de lucru precum Jurassic Park: Extinction și Jurassic Park: Breakout.
În timpul prezentării sale, o zi mai târziu, lui Sadiku i s-a alocat numărul 32 și a declarat că a luat „decizia cea mai bună” când a semnat cu Vaduz.
În timpul primelor episoade, ei au interpretat mai multe cântece ca artiști solo.
În timpul Primul Război Mondial vedem că populația este din nou recurentă.
În timpul primului război mondial, deși luptele s-au dat jur-împrejurul său, nu a fost, totuși, deloc avariat.
În timpul Primului Război Mondial, Regimentul III Dâmbovița nr.
În timpul procedurilor în cadrul TPII, s-a dovedit că un număr semnificativ de civili croați din spitale și adăposturi marcate cu o cruce roșie au fost o țintă pentru forțele sârbe.
În timpul procesului a fost întrebată de judecătorul Vacheron care sunt motivele pentru care refuză să depună jurământul de credință.
În timpul procesului, soțul ei apare ca sprijin al fiului său.
În timpul procesului, Ulianov a ținut în fața judecătorilor un discurs politic în loc să se apere în vreun fel.
În timpul prorogării, George al III-lea s-a îmbolnăvit, viața sa fiind amenințată iar la convocarea Parlamentului din noiembrie, regele n-a putut să rostească discursul obișnuit la deschiderea Parlamentului.
În timpul protestului, două persoane au fost ucise, 203 rănite și 108 arestate, iar mai târziu în acea zi au fost aduse tancuri pentru restaurarea ordinii publice.
În timpul punerii sale la încercare, este descris că ar fi trecut peste cele zece ispite, după depășirea cărora a primit o sabie ce avea puteri supranaturale.
În timpul raidului, două sau trei torpile au lovit Bismarck în plin, una dintre ele producând avarii foarte grave a comenzii cârmei.
În timpul războiului, aproximativ 29 de persoane și-au pierdut viața chiar fiind sub protecția explicită a simbolului Crucii Roșii datorită atacurilor Armatei Italiene.
În timpul războiului din Golful Persic ( 1991 ) Statele Unite și aliații lor au manipulat opinia publică mondială prin intermediul mass-media pentru a transmite punctul lor de vedere despre conflict.
În timpul războiului, ea își informa superiorii despre atitudinea piloților față de aceștia.
În timpul războiului franco-prusac (
În timpul războiului, grupul de partizani condus de evrei scăpați din ghetou a acționat în apropierea Sobiborului.
În timpul războiului, Marea Britanie a reușit să izoleze portul Narvik minând apele norvegiene.
În timpul războiului și-a ascuns în casă propriul fiu, care urma să fie deportat într-un lagăr de muncă german.
În timpul regenței, ea s-a opus actului co-regentului să renunțe la pretenția fiului ei asupra tronului polonez în 1765.
În timpul regimului comunist, Rodica a ales să emigreze în Germania și mai apoi în Suedia.
În timpul revoluției, bolșevicii au adoptat sloganuri populare: "Toată puterea, Sovietelor!" sau "Pământ, pace și pâine!"
În timpul ritualului de împerechere, pielea de pe capul masculului se umflă și își schimbă culoarea din roz-pal în galben-aprins.
În timpul sau liber studiază agronomia la Bonn și Hamburg, obținând la Bonn titlul de Doctor rerum politicarum.
În timpul schimbului de focuri, Mitchell este împușcată în piept și ucisă.
In timpul secolelor 16 și 17, a fost portul de iarnă a galerele regale.
În timpul secolului al XVI-lea s-au distins două grupuri muzicale - ambele cu sediul în Cracovia și aparținând regelui și Arhiepiscopului de Wawel - au condus inovațiile muzicii poloneze.
În timpul seriei, Kakashi nu a arătat nici un fel de interes în rivalitatea lor, care nu are nici un rost în afară de faptul că îl motivează pe Guy să arate lumii că poate învinge doar cu taijutsul un geniu ca Kakashi.
În timpul sezonului ploios (
În timpul toamnei și iernii, hoinărește, coborând la altitudini mai joase și poate ajunge până în regiunile de câmpie.
În timpul traversării râului Idaho, Siona îi ordonă Naylei să taie cu laserul structurile podului, aruncându-i pe Moneo, Hwi, Leto și o serie de însoțitori pe stâncile din canionul de dedesubt.
În timpul uneia dintre acestea, el i-a propus să se căsătorească.
În timpul unei cariere care acoperă mai mult de 50 de ani, Como a înregistrat exclusiv pentru compania RCA Victor după semnarea unui contract cu ea în 1943.
În timpul unei conferințe rămase celebre din satul Fili, Kutuzov a hotărât să reia strategia lui de Tolly.
În timpul unei vânători, Sancho a fost împins de pe o stâncă de către frații lui.
În timpul unui curs practic cu studenții, Dr.
În timpul unui exercițiu acrobatic cade de pe coarda montată la înălțime și își rupe piciorul.
În timpul unui marș prin deșert, Husayn și 72 de membri ai familiei sale sunt înconjurați de trupele lui Yazid, fiind înfometați și uciși.
În timpul următorilor treizeci și cinci de ani, cu o flotă uriașă, Genseric a jefuit coastele Imperiilor de Est și de Vest.
În timpul vicariatului de la Avignon, palatul și bazilica din Lateran au intrat într-un declin.
În timpul zilei, dacă vedea vreun preot, indiferent cât de umil ar fi fost acela, el se oprea să-i sărute mana.
În timpurile pagane alfabetul runic a fost unicul folosit pe teritoriul Norvegiei.
În timp, Yogya a fost pentru scurt timp capitala guvernului Republican, câștigând o popularitate care și acum se simte.
În tinerețe a fost unul din liderii comuniști ai „Uniunii Naționale a Studenților din România”.
În tinerețea sa, a avut diferite joburi de scriitor de necrologuri și de comunicate de presă pentru Centrul Național de Tuberculoză.
În toamna 2008 a fost nevoit să se confrunte cu criza economică globală și cu repercusiunile ei asupra economiei sud coreene.
În toamna anului 1933, a predat pianul și a devenit acompaniatoare la Conservatorul din Praga.
În toamna anului 1935 este desemnat profesor suplinitor la Colegiul Bethlen din Aiud.
În toamna anului 1958, pe 10 noiembrie, scena gălățeană a adus în fața spectatorilor baletul Fântâna din Baccisarai, de Boris Asafiev, un poem coregrafic în 4 acte, cu prolog și epilog, în regia și coregrafia Ștefaniei Ignat.
În toamna anului 1998, Loredana întrerupe colaborarea cu Direcția 5. În același an câștigă 2 Premii Ballantine’s pentru: „Cea mai bună cântăreață pop” și pentru „Cel mai bum album pop” - „Tomilio”.
În toamna lui 1864 Take este înscris de tatăl său la pensionul „Geaniloni” din București, pentru a termina clasele primare.
În toamna lui 1939 este transferat la Școala Normală din Cristur-Odorhei, unde își continuă studiile încă un an.
În toamna lui 1969 va susține din nou examenul de admitere și promovează în 1973 secția vioară, la clasa lui Dan Cumpăta.
În toamna lui 2005 este invitat de Conexiuni să participe la un concert în deschiderea trupei Europe.
Întoarcerea a continuat totuși, în ciuda jafurilor și arderii caselor din 1996-1998.
Întoarcerea în trecutul recent pe care ne-o impune Claudiu Iordache contorizează timpul existenței noastre reziduale.
Intoarcerea sa a coincis cu debutul sotiei sale reale, Renee Young, ca comentatoare Raw.
Întoarsă în apartamentul ei, Myra suferă o depresie, iar Kitty îi cumpără medicamente cu bani pe care-i obține prin practicarea prostituției.
În toată Basarabia moldovenii au fost expuși unui proces de rusificare și deznaționalizare, astfel în 1867 limba română este interzisă în școlile din Basarabia.
În toată lumea există aproximativ 130 de ghizi, sau preoți raelieni și 24 de episcopi.
În toate lagărele, condițiile prizonierilor erau mizerabile: foamete, muncă grea, boli, lipsă de medicamente, regim aspru, pedeapsă cu carcere.
Intoleranta digestica recomanda administrarea pe cale i.v. 150 mg/kg in 200 ml glucoza 5%, timp de 15 minute si se continua cu 50mg/kg la 4 ore, doza totala fiind de 300 mg/kg in 20 ore.
Întorcându-se din Maroc, Sydney încearcă să-și cunoască mai bine tatăl printr-o invitație la cină.
Întorcîndu-se acasă, ciobanul i-a îndemnat pe ai săi, dar și pe oamenii ce locuiau răzlețit să meargă pe malul acelui rîu și să prindă rădăcini acolo.
Întors acasă, Nick o se întâlnește cu Ollie, care se află într-o stare gravă.
Întors în lumea sa reală, Thomas Covenant este devastat de pierderea Elenei, deși încă mai crede că experiența trăită în Tărâm a fost doar un vis.
Întors în țară, a inaugurat o lungă și fructuoasă carieră universitară.
Întors în țarã a ocupat un post de asistent la Universitatea din Iași, apoi la Institutul Botanic din București.
Întors în țară, se dedică operelor de caritate și deschide primul dispensar gratuit Bethleem Mariae la București, pune bazele marelui spital și sanatoriu Sf.
În tot acest timp, aspectul său s-a transformat într-unul mai masiv, cochetând cu imaginea patriotică și masculinitatea clasei muncitoare.
În tot acest timp, cei doi și-au dat seama că nu mai au bani și mâncare, singura sursă de hrană fiind cele 20 de aripioare de pui pe care Allen le aducea de la magazinul Speedy în fiecare seară la 00:30.
În total 200 de copii ale programului au fost distribuite în acest fel.
În total, 5.310 medalii au fost produse de Monetăria Braziliană, 2.488 de medalii pentru Jocurile Olimpice (5-21 august) și 2.642 pentru Jocurile Paralimpice (7-18 septembrie).
În total, aceasta reprezintă un grup de peste 440.000 de persoane, între studenți, personalul didactic,profesorat și personalul nedidactic.
În total, acest corp a livrat Armatei Române, efectiv cu puțin peste 10.000 de voluntari.
În total, acest corp cuprindea 16 000 de infanteriști, peste 1 500 de călăreți și 46 de tunuri.
În total, a evoluat în 38 de meciuri în acest sezon (31 în campionatul Ucrainei, 5 în Cupă și 2 în preliminariile Ligii Campionilor), marcând 16 goluri în prima ligă ucraineană, 1 în Cupa Ucrainei și 12 în preliminariile Ligii.
În total a jucat 48 de meciuri la Fed Cup, obținând 41 de victorii și 7 înfrângeri.
În total aliații au implementat 22000 de oameni în această acțiune.
În total, aproximativ 17.000 de oameni din Oświęcim și satele din jur au fost forțați să își părăsească locuințele, iar opt sate au fost șterse de pe hartă.
In total are în jur de 150 de articole publicate în limbile engleză, franceză sau română (unele fiind traduse și in alte limbi, inclusiv ebraica, spaniola, croata, ceha, poloneza, taliana și olandeza).
În total, au existat 25 de finaliști.
În total, au fost chestionate 244 de femei.
În total au participat 20 de echipe.
În total, belgienii mobilizaseră 600.000 de oameni.
În total, cei doi au tradus aproape 500 de cărți în limba estonă.
În total, Haydn a compus 68 de cvartete pentru coarde.
În total, Ioana a avut trei copii din două căsătorii.
În total, la întreprinderile din industria ușoară activează mai mult de 26 mii angajați.
În total, Luftwaffe a pierdut între 69 și 71 de avioane distruse sau grav avariate ca urmare a luptelor din 18 august 1940.
În total, nouă dintre membrii familiei Stuart au condus Scoția din 1371 până în 1603.
În total numărul de sticle prezente în pivnițele de la Mileștii Mici depășește 2 milioane.
În total, până în 1984 au fost construite 4744 de exemplare și 1741 de vehicule derivate (utilitare sau antiaeriene), fără cele 80 de vehicule din preserie și prototipuri.
În total, populația comunei era de 1308 locuitori, care se ocupau predominant cu agricultura, în special pomicultura (creșterea prunilor mai ales, existând însă și câteva mii de cireși, peri, meri și nuci).
În total, secțiunea centrală are 215 km lungime.
În total, sistemul are 76,1 de km lungime și 62 de stații, cu o distanță medie de 1,5 km între stații.
Întotdeauna a fost reprezentată ca o femeie tânără.
Întotdeauna le dă bătăi de cap lui Alder și Dash pentru că nu pot să-l facă pe Casper o fantomă rea.
Into the Slave Nebula a fost publicat de Lancer Books în octombrie 1968.
Într-acesta an să știi cetitoriule că au zidit Ștefan vodă bisérica lui sfeti Nicolae din târgul Iașii; de nu crezi, caută la vă leatul ce scrie deasupra ușii biséricii, iară nu cum scrie înapoi.
Într-adevăr, aceasta poate să fi fost cea mai populară carte de patologie vegetală din toate timpurile, ajungând la cea mai mare proporție de cititori interesați de subiect.
Într-adevăr, berbecii orientați spre berbeci nu sunt mai mult sau mai puțin dominanți decât berbecii orientați către femele.
Într-adevăr, el s-a menținut în buna raporturi cu Borsa, fiul lui Guiscard.
În tradiția creștină medievală, sibilele au devenit profeții care avertizau romanii păgâni despre venirea lui Hristos.
În tradiția iudaică Pomul Cunoașterii și consumul fructelor sale reprezintă începutul amestecării binelui și răului.
În tradiția orală însă, existența numeroaselor lăcașe de cult din Banat s-a păstrat, după cum o dovedesc toponimele care, în cazul Mănăstirii Călugăra, au stat la originea numelui mănăstirii.
În traducerea lui Kanyadi Sandor a apărut, la Editura „Kriterion“, o selecție de versuri („Szeplötelen szerelem”, Versek).
Întraga viață în Marea Britanie Carolina și-a petrecut-o în sud-estul Angliei și în jurul Londrei.
Intra in mod natural in contradictie cu membrii mai putin preocupati de detalii, dar asigura promptitudinea si calitatea necesara sarcinilor echipei.
Intrăm într-o perioadă în care, dacă ceva se întampla, nu va mai fi cale de întoarcere.
În transmisia automobilelor, diferențialul poate fi așezat între roțile punții motoare, dar și între punți la automobilele cu mai multe punți motoare.
Intrarea către cele 10.100 de locuri în picioare din peluza inferioară dinspre Leppings Lane se realiza prin intermediul a 7 turnicheți (marcați cu litere de la A la G).
Intrarea în biserică se face pe o ușă situată în peretele vestic al pridvorului.
Intrarea în cupolă este prin plafon și se deschide la răsăritul Soarelui.
Intrarea în curtea bisericii se face în prezent pe sub un turn cu un etaj, care îndeplinește și funcțiunea de clopotniță.
Intrarea în piramida se face pe partea de nord, la 18,5 metri deasupra nivelului solului: o dată pe ușa din față, un coridor înclinat duce spre camera mormântului, dar fără un sarcofag.
Intrarea la Muzeul Crucii Roșii și Semilunii Roșii Internaționale din Geneva.
Intrarea principală în clădire se realizează pe latura scurtă a unuia dintre corpuri și are aspectul unui pridvor.
Intrarea SUA în Primul Război Mondial în 1917 a dus la o isterie patriotică îndreptată împotriva germanilor, imigranților, afro-americanilor, a muncitorilor socialiști și a socialiștilor, urmarea fiind Legea spionajului și Actul sediției care au urmat.
Intrarea unei armate germane alcătuită din divizii din Lorena și trupele disponibile în urma capitulării Maubeugeului au oprit urmărirea francezilor pe linia râului Aisne.
Intrările în toate aceste case sunt foarte joase, accesul înauntru sau ieșirea din ele făcându-se târâș.
Intră sub incidența regulamentului atât lemnul și produsele din lemn provenite din UE, cât și cele importate din afara UE.
Intrat în serviciu în anul 1961, va fi retras din dotare în 2013.
Intrați pe teritoriul țării, Costea fuge cu căruța unde se afla lada, însoțit de Ioana, și este găsit apoi spânzurat.
Între 15 noiembrie 1907 și 1 noiembrie 1908, tot la Cernăuți apare un alt ziar cu titlul Deșteptarea, ca gazetă populară, bilunară, sub direcția unui comitet.
Între 1807 și 1860, escadra Royal Navy a confiscat aproximativ 1.600 de vase implicate în comerțul cu sclavi și a eliberat 150.000 de africani înrobiți transportați la bordul acestor corăbii.
Între 1855 și 1859, Otto a frecventat acest seminar.
Între 1862-1887 apar în localitate patru brutării, un abator și o moară.
Între 1870 și 1920 a avut loc explorarea regiunii și stabilirea administrației europene.
Între 1920-1948 Ierusalimul a fost capitala Palestinei sub mandat britanic, iar în 1949 partea de vest a sa, aflată sub control israelian, a fost proclamat capitală a Statului Israel.
Între 1927 și 1930 a fost regele României.
Între 1929 și 1931 a funcționat ca asistent adjunct la Institutul de Tehnologia Metalelor din cadrul aceleiași universități.
Între 1930 și 1937 a condus o grupare teatrală în Săbăoani unde erau interpretate piese proprii sau culese.
Între 1935 și 1945 se dezvoltă caracterul științific al disciplinei.
Între 1938 și 1948 profeseză și ca avocat.
Între (1939-1956) a editat Journal of Philosophy (Revista de filozofie), iar între anii (1940-1946) Journal of Symbolic Logic (Revista logicii simbolice).
Între 1940 și 1944 colaborează la principalele reviste literare și la săptămânalul Vremea, cu o rubrică intitulată "Caiete franceze", în care îi prezintă pe scriitorii francezi din rezistența împotriva ocupației naziste.
Între 1940 și 1944, instituția fost restructurată și a început activitatea Școala Supremă de Comerț cu predare în limba maghiară.
Între 1950-1954 a urmat cursurile de teatru ale Institutului de Artă Teatrală și Cinematografică « I.L.Caragiale » din București, absolvind actoria la clasa doamnei Irina Răchițeanu.
Între 1954-1978 uzina se extinde prin construirea platformei sectoarelor calde (Mociur).
Între 1955 și 1956 este întemnițat la Bârlad și Văcărești.
Între 1957-1976 acoperișul a fost reparat de Direcția Monumentelor Istorice.
Între 1962-1965 publică noi schițe și fragmente de roman în Gazeta literară, Luceafărul, Orizont și Viața românească.
Între 1962 și 1964 a lucrat la Institutul Central de Cercetare al Industriei Alimentare din Ungariei.
Între 1965-1967 este numit secretar al Comitetul raional pentru cultură și artă din Orăștie; între 1967-1978 profesor de muzică la liceul „Aurel Vlaicu” din Orăștie.
Între 1965-1970, castelul a fost sediul Fundației Conan Doyle, și în prezent se află în proprietate privată.
Între 1968 și 1991, Gheata de aur, a fost acordată celui mai bun marcator dintre toate campionatele europene.
Între 1982 și 2018, constituția a prevăzut că o persoană nu putea deține mai mult de două mandate consecutive ca președinte.
Între 1991 și 1994 a absolvit un al doilea studiu la Academia Internațională de Muzică „
Între 1992-2004, a fost director general al Institutului Național de Inventică Iași.
Între 1992 și 1994 a fost consilier al ministrului pentru reformă, din 1994 raportor al Uniunii Europene.
Între 1 septembrie 2016 și sfârșitul lunii septembrie 2018, stația de premetrou Opera va fi închisă pentru a permite construcția unei stații de intersecție a două magistrale.
Între 2006 și 2009 a fost ambasadoarea Republicii Chile în Franța, iar între 2009 și 2010 a fost ministru de stat în guvernul chilian.
Între 2009 și 2011, secretar general de redacție și apoi redactor șef al săptămânalului Uniunii Scriitorilor Luceafărul (ulterior, Luceafărul de dimineață).
Între 2012 - 2013 deținea funcția de administrator la o societate comercială care a emis facturi spre decontare Primăriei Pașcani în valoare de peste 50.000 lei.
Între 2 și 5 procente din cazuri au legătură cu genele moștenite de la părinți.
Între 358-354 î.Hr., Roma impune latinilor pacea între așezările lor și au exercitat un protectorat asupra Etruriei.
Între 5 noiembrie și 17 decembrie Titulescu poartă negocieri cu Ostrovski, negocieri în cadrul cărora încearcă să-i determine pe sovietici să includă în textul pactului fixarea explicită a granițelor României.
Între acel an și 1979 a crescut atât de ușoare și erratic, iar din 1979 a scăzut la o rată medie de 1,79% pe an.
Între acestea amintim pe Ioan Aldulean (1821-1871), născut la Moieciu și care a devenit licențiat în drept și care, în 1861 va deveni consilier al Guberniului Transilvaniei și membru al Senatului imperial habsburgic între 1863-1965.
Intre aceste celule se gasesc doua sanțuri transversale care impreuna cu sanțurile corespunzatore de pe osul frontal formează doua canale prin care se realizeaza comunicarea dintre neurocraniu si orbită.
Între aceste gropi se numără Groapa Sunda cu o adâncime maximă de 7455 m și Groapa Diamantelor cu o adâncime maximă de 8047 m, aceasta fiind adâncimea maximă a Oceanului Indian.
Între aceștia, popularitatea lui San Marino crește la maxim în 1849, când eroul lor Garibaldi împreună cu 1000 de supraviețuitori ai republicii de la Roma urmăriți de către austrieci se refugiază la San Marino.
Întreaga construcție este înălțată din lemn, care se găsea în cantități mari în pădurea din apropiere.
Întreaga expediție a fost un eșec.
Întreaga gândire medievală va parcurge, în diferite moduri, un efort similar.
Întreaga perioadă a existenței umane moderne până în prezent este o perioadă foarte scurtă la scară cosmologică, iar transmisiile radio au fost propagate abia în 1895.
Întreaga reglementare juridică are menirea să apere, în mod prioritar, persoana ca valoare supremă a societății, drepturile și libertățile acesteia.
Întreaga sa carieră a fost dedicată acestui obiectiv, de a combina cele două tipuri de trandafiri, în căutarea trandafirului perfect.
Între anii 1460 și 1480, în timpul ocupației otomane, a fost construit un sistem defensiv mai puternic, inclusiv contraescarpe, ziduri joase și mai multe turnuri.
Între anii 1565-1567 a trecut treptat la arianizm.
Între anii 1598-1949 a îndeplinit rolul de catedrală episcopală a Hușilor, iar după reînființarea Episcopiei Hușilor în 1996 și-a reluat acest rol.
Între anii 1913-1919 a urmat Facultatea de Teologie din capitală, remarcându-se ca un student excepțional, absolvind-o ca șef de promoție.
Între anii 1919-1920, efectueză studii de specialitate la Școala Superioară de Marină din Paris, obținând brevetul de ofițer de stat major.
Între anii 1921 și 1924 Boutan a fost inspector de pescuit la Tigzirt, în Algeria.
Între anii 1940-1962, orașul Herța a fost reședința administrativă a raionului Herța.
Între anii 1941 – 1962 a fost membru al unei companii teatrale.
Între anii 1945–1946, ca urmare a unei invazii de aer tropical, temperatura s-a ridicat până la aproape 38 °C.
Între anii 1947 și 1949 a întreprins culegeri de folclor în toate regiunile țării, reușind apoi să adapteze printr-o manieră deosebită, jocurile populare în reprezentări coregrafice artistice de o valoare redutabilă.
Între anii 1953 și 1957, ea a fost realesă în funcția de președinte al federației, iar în 1978, ea a fost aleasă președinte de onoare al Federației femeilor din China.
Între anii 1955-1957, a fost învățător la școala Românești, de aici provenind și pseudonimul său literar.
Între anii 1968 și 1982, grupul a crescut la aproape cincizeci de persoane.
Între anii 1970-1974 a fost președinte al Cenaclului de estetică filosofică "Diotima" din cadrul Universității "Babeș Bolyai" din Cluj.
Între anii 1970-1983 a lucrat ca inspector la Ministerul Afacerilor Interne, apoi șef secție juridică la Întreprinderea republicană "Moldhoztorg".
Între anii 1976-1985 redactorul János Csifó a realizat 421 de interviuri-portret cu intelectualii din România.
Între anii 1979-1983 s-au desfășurat lucrări de curățare și restaurare a picturii exterioare, cu rezultate deosebite pe fațadele sudică și vestică.
Între anii 1988 și 1991, stadioanele s-au transformat în arene pentru mobilizare politică, demonstrații de forță în campaniile electorale și într-un spațiu de expunere a simbolurilor intențiilor politice și culturale.
Între anii 1989-1994, Victor Pușcaș a îndeplinit funcția de vicepreședinte al Prezidiului Sovietului Suprem al RSSM, apoi al Parlamentului Republicii Moldova.
Între anii 1995 și 2005 a deținut în landul Baden-Würtemberg funcția de ministru al culturii.
Între anii 1996-2016 conducerea comunei a fost exercitată de primarul Vasile Juravle, ales în cinci legislaturi consecutive.
Între anii 1998-1999 a fost perioada de glorie a clubului oneștean.
Între anii 2000-20012 a fost redactor și membru în colegiul de redacție al revistei de cultură Mozaicul din Craiova.
Între anii 2000–2004, Silviu Predoiu deține funcția de șef de direcție în cadrul SIE, conducând pe rând următoarele departamente: combaterea crimei organizate (2000-2004), antiterorism (2002-2003) și apoi protecție internă (2003-2004).
Între anii 2002 - 2005, a existat un bloc de programe, numit Animax, ce avea sigla și ident-urile similare ca Animax Japonia.
Între anii 2006 și 2008 a fost rectorul Universității de Medicină și Farmacie „Gr.
Între anii 2008 - 2009 a câștigat două medalii de aur și două de argint la Campionatul Mondial, înscriindu-și numele pe lista celor mai bune schioare din lume.
Între anii 2009 - 2011 a fost însurat cu Oana, după care a divorțat.
Între anii 2012-2017, Gisha a primit 15.876.842 milioane NIS de la organizații guvernamentale străine.
Între anii 484-425 î.Hr. apar primele mențiuni istorice despre practicarea viticulturii pe Văile Târnavelor.
Între aprilie 2013 și iunie 2014 a fost Prim-vicepreședinte al Autorității de Supraveghere Financiară.
Întrebarea care apare este aceasta: de ce musulmanii, că e vorba de Mahomed sau de succesorii lui, i-au dat girul unui cuvânt divin."
Întrebarea derivă de la regula conform căreia concurenții trebuie să-și indice clar alegerile înainte ca acestea să fie luate în considerare, fiindcă natura jocului le permite să gândească cu voce tare.
Întrebarea se pune dacă Echipa Misterelor va reuși să dea și de urma celui mai căutat și cunoscut monstru din lume.
Întrebările puse participanților au lămurit o serie de aspecte confuze, care nu puteau fi clarificate din lipsa surselor documentare.
Întrebat de ce nu a interpretat în întregime cântecul, Archuleta a replicat că nu avea timp decât pentru un singur vers, alegându-l pe al treilea, fiind favoritul acestuia pentru „mesajul său măreț”.
Întrebat în continuare: „Ce este marele jihad?”, profetul a răspuns: „Este lupta împotriva sinelui”.
Între bunici și părinți, potențialele surse de educare includ dietele copiilor, programul lor de somn, modul de disciplinare a acestora și modul în care aceștia pot folosi gadgeturi electronice.
Între cei doi tineri a apărut o idilă, deși Anita era deja căsătorită cu Manuel Durante de Aguiar.
Între cele două capitale se purta o vie corespondență diplomatică.
Între cele două perioade el a fost în mod constant membru al Colegiului.
Între cele două războaie mondiale (și în timpul celui de-
Între cele mai cunoscute opere ale sale se numără "Galgenlieder" (1905) și "Palmström" (1910).
Între cele mai importante se numără Catedrala Sfintei Treimi, Biserica Sfântului Ștefan, Biserica Sfântului Marcu, Biserica Mântuitorului Lumii (Meskea Hazunan Medhane Alem), din Addis Abeba.
Întrecerile din ultimele două grupe se desfășoară în seara zilei de azi (duminică).
Intre cornetul superior si cornetul mijlociu se delimitează meatul superior (Meatus nasi superior) în care se deschi celulele etmoidale posterioare.
Între creștetul cenușiu și obrazul alb se observă o dungă peste ochi, neagră groasă, mărginită sus de o sprânceană albă.
În trecut a fost un sat cu o numeroasă comunitate moldovenescă (românescă) – cca.
În trecut, Banská Bystrica a fost un important oraș minier.
În trecut fiecare program avea metoda proprie de păstrare a informațiilor.
În trecut obișnuia să poarte un plasture lipit pe obraz în semn de protest față de faptul că fratele său era în închisoare.
În trecut poliția modei patrula străzile, amendând sau arestând pe cei ce încălcau codul vestimentar.
În trecutul îndepărtat se făcea schimb în natură, ulterior au început să fie folosite în comerț monedele care erau scoici, apoi monede din metale prețioase ca argint sau aur.
În trecut, zona era sub Mueang-ul Raman, Monthon Pattani.
Între elementele asemănătoare cu cele ale arhitecturii de zid menționăm și bolta din altar care imită sfertul de sferă (concul) și, lucru esențial, trecerea ei spre bolta naosului prin arce etajate.
Între februarie 2003 - mai 2005, Igor Dodon este membru al comisiei de experți de pe lângă Comisia Națională a Valorilor Mobiliare a Moldovei.
Între Felix și Otilia se clădește o relație profundă de prietenie și atașament.
Între flotele franceze și americane au avut loc mai multe lupte navale.
Întreg ansamblul se înțelege în legătură cu tematica extrasă din mitologia greacă, în care se povestește cum gemenii Castor și Polux – născuți din legătura lui Zeus cu Leda – au răpit două dintre fiicele lui Leucip, cu intenția de a le lua în căsătorie.
Întregirea sinodului a fost făcută pentru a nu putea fi acuzați episcopul și protopopii că au făcut unirea singuri… Aceasta a fost o consultare a poporului, fără precedent până atunci în Unirile religioase.
Întregul program era subordonat conjuncturii politice, suferind pe parcurs multe schimbări și nuanțări.
Întregul sistem este menținut și exploatat de către compania Berliner Verkehrsbetriebe, cunoscut sub numele de BVG.
Întregul stil al albumului a fost descris ca fiind "glammed-up art-pop", punând în evidență arta pop a muzicii și caracterul glam rock redat de chitara teatrală.
În trei luni, a cucerit cea mai mare parte a Traciei și tot estul și nordul Macedoniei.
În treimea superioară se află șanțul intertubercular (Sulcus intertubercularis humeri) care descinde de la epifiza superioară.
Între individ și stat el alege statul.
Între iulie-septembrie 2014 formația se relochează pe litoralul Mării Negre unde susține o serie de concerte în locații ca Mamaia, Jupiter, Mangalia și Vama Veche.
Între lamă și vârf a fost introdus un inel în care se putea monta un mâner de lemn și putând fi folosit după aceea drept târnăcop.
Între lunile mai-iunie, Poliția operează câteva arestări, dar viitorul lider comunist ungar reușește să se ascundă.
Între lunile noiembrie și martie musonul nordic suflă dinspre China și Oceanul Pacific, iar între lunile mai și septembrie musonul sudic suflă dinspre Oceanul Indian și Australia.
Între pădurile plantate se numără și specii alogene.
Între partea trunchiată a dopului și peretele tubului se formează un canal de suflare a aerului.
Între perioada Reconstrucției și 1915, anul nașterii celui de-al doilea Klan, au existat câteva grupuri „intermediare” a căror stil era similar cu cel al Klanului; acestea acționau în zonele în care procesul de reconstrucție nu a fost inițiat.
Între primii trei ofițeri decorați cu ordinul Mihai Viteazul clasa II-a, după luptele de la Malaja Belosjorka (1941).
Întreprinderea dispunea de un veterinar si un zootehnician.
Întreprinderi ca Robert Bosch GmbH și-au stabilit deja acest scop pentru viitorul apropiat.
Între pronaos și naos se află un perete despărțitor de bârne care coboară de la cheia bolții până la 1.85 metri și se sprijină pe doi stâlpi plați, creând o încăpere cunoscută sub denumirea de „tinda muierilor”.
Între pronaos și naos se află un perete despărțitor, în care se află o ușă cu un chenar dreptunghiular.
Între proprietățile acestui ordin se afla și o grădină care servea drept „loc de recreațiune părinților iezuiți”.
Întreruperile unității centrale sunt vectorizate.
Între scolex și corp se află gâtul.
Între secolele al XV-lea și al XVI-lea, de asemenea, a fost adăugată căptușeală pe brațe și umeri, făcând vestimentul să pară extrem de voluminos.
Între secolul IV - I î.H., dardanii populau regiunea actualului Kosovo.
Între sfârșitul secolului al șaisprezecelea și începutul secolului al șaptesprezecelea, primele sate din afara zidurilor s-au născut în Castelfidardo: satul soarelui și cel al casei.
Între starea de decădere a firii umane și idealul sfințeniei: „flacăra sângelui tău miresmată dă zare de nimb și se întrupează”.
Între timp (1821) a fost admis ca membru al Kungliga Vetenskapsakademien (
Între timp a început să colecteze material dipterologic și în special dipterele din familia Tachinidae s. lat.
Între timp a lucrat la „
Între timp, bulgarii și bizantinii s-au mai luptat odată în 1364.
Între timp, ea a trecut integral la balanța Întreprinderii Silvice Călărași, succesoare a GSS Călărași.
Între timp, ea stă în centrul de clevetiri și urmărește filme vechi.
Între timp, echipajul de pe Campbeltowna deschis valvele de sabordare și s-a adunat pupa pentru ca să fie evacuați de vedete.
Între timp, egumenul Filip călătorește spre Moscova și o scapă pe fetița Mașa de gărzile țarului, care-i torturasetă tatăl.
Între timp, exponatele rămase care fuseseră expuse odinioară în muzeu sunt prezentate în alte expoziții.
Între timp, fusese introdus un nou mediu de informare în politică: dezbaterile prezidențiale televizate.
Între timp, generalul chinez Pan Dingxin (潘鼎新), după ce a primit informații de la simpatizanții din Lạng Sơn că francezii se retrăgeau rapid, și-a întors din drum armata răvășită și a reocupat Lạng Sơnul pe 30 martie.
Între timp, Green și Fleetwood i-au recrutat pe chitaristul Jeremy Spencer și basistul Bob Brunning, care era în trupă sub înțelegerea să o părăsească dacă McVie accepta să se alăture.
Între timp, Ichigo trebuie să-i preia îndatoririle de shinigami, luptând cu hollows și ghidând suflete rătăcite înapoi în Soul Society.
Între timp, îmi revine datoria și privilegiul…să dau un nume prin care să fie cunoscut cetățenilor și geografilor și să devină un cuvânt bine cunoscut în rândul națiunilor civilizate.
Între timp, izvorul a trecut la balanța Primăriei comunei Cucuruzeni.
Între timp, Nina (
Între timp, noile corpuri germane (conduse de ) au reușit să profite de această mișcare pentru a se pune într-o poziție mai sigură de a hărțui rămășițele împrăștiate ale Armatei a II-a, în timp ce mult spre sud-vest, se forma noua Armată a IX-a Germană.
Între timp o altă persoană încearcă să distrugă dragostea lor - trădătorul baron Dőry.
Între timp o femeie și cu copilul ei plini de plăgi omoară un Libelung cu aripi fluorescente care coborâse din cer pentru a-i alina, dar ei nu știau acest lucru.
Între timp, palmireni au devenit nesiguri dacă să continue lupta cu orice preț, sau dacă să se predea, cerând iertare de la împăratul roman.
Între timp, prin grija Arhiepiscopiei Iașilor, vatra schitului s-a extins, devenind o fermă viticolă pentru vin liturgic.
Între timp, regele își mărită fetele cele mari, dar Psyche nu atrage atenția pețitorilor.
Între timp, Rey aterizează pe navă, iar Kylo o aduce la Snoke.
Între timp se îmbunătățesc relațiile româno-germane.
Între timp semnalele din sistemul Taurus încep să afecteze echipajul de sex masculin, provocându-le halucinații.
Între timp situația la hotarele Irlandei devenise insuportabilă; era necesară pregătirea unei armate, pentru a înăbuși revolta irlandezilor.
Între timp, situația Orléans-ului era disperată, în ciuda faptului că britanicii nu puteau să înconjoare complet orașul, iar tunurile lor nu puteau penetra zidurile groase ale cetății.
Între timp soția și copiii îl părăsesc și își schimbă numele în „Holland”.
Între timp Ștefan Crișan este înlocuit de către Faur Cosmin ex Bio.
Între timp, Ștefan începe să fie atras de o tânără învățătoare (Mariana Cabanov).
Între timp, sub supravegherea lui Arduino della Padule, Matilda a început să învețe arta militară, exersând călăritul și lupta cu spada.
Între timp, tatăl său, când se întorcea spre tabără, s-a întâlnit cu un grup de vânători mongoli proveniți dintr-un trib rival.
Între timp, USS Reliant se află într-o misiune de căutare a unei planete fără viață pentru testarea dispozitivului Genesis, o tehnologie destinată să reorganizeze materia pentru a crea lumi locuibile pentru colonizare.
Întreținerea deficitară și traficul greu au șubrezit și mai mult construcția, iar în iunie 2011 au fost constatate distrugerea pereului și alunecarea sfertului de con de pe partea stângă a culeei Sidex, precum și tasarea umpluturii din spatele culeei.
Între triburi nu există ostilități.
Între varietățile de limbă în diglosie nu există o graniță de netrecut, ci se creează unele elemente intermediare de limbă bazate pe varietatea colocvială, cu numeroase cuvinte din varietatea de prestigiu.
Intrezarim la Obedeni o viata grea.
Intriga prezintă ascensiunea unui boxer ajuns în grija unui antrenor care folosește metode stranii de lucru.
Intrigată, familia Wright își invită vecinii la carnavalul din oraș, sperând să descopere cheia misterului.
În trilogia Zorii nopții, omenirea - deși unită într-o organizație numiră Confederația - s-a divizat în două părți mari, adamiștii și edeniștii.
În trimestrul al doilea 2013 s-a vândut în lume 133 milioane de HDD-uri.
Într-o adunare ținută la Tribur, prinții au cerut abdicarea lui Henric IV, dacă excomunicarea nu era ridicată.
Într-o altă concepție aceste stadii sunt denumite: stadiul animist infantil, cel al gândirii magice, al gândirii referențial-egocentric-sincretice, subiectivist-autiste și în fine, al constituirii gândirii concrete și apoi a celei formal-logice.
Într-o altă scrisoare, scrisă pe 26 august 1926, „doamna turcă” a fost încă o dată amintită: „Unde este odalistica Mihri?
Într-o astfel de ambianță, spre sfârșitul părții sonoritatea descrește, dând impresia unui ecou îndepărtat și introducând atmosfera părții a treia.
Într-o bună zi prietena lui îl dă afară din locuința lor comună.
Într-o carieră de patru decenii Elton John a vândut peste 450 de milioane de discuri la nivel mondial, devenind unul dintre cei mai de succes artiști din istorie.
Într-o Chină antică plină de prejudecăți, o tânără pregătită pentru întâlnirea cu pețitoarea se face de râs, neaducând onoare familiei.
Într-o clădire situată în spatele mausoleului s-a amenajat un muzeu în care s-a expus material foto-documentar și armament folosit de ostașii români în timpul luptelor din primul război mondial.
Într-o consultare din 1979 privind această chestiune, Comisia drepturilor civile din USA definește discriminarea religioasă în ceea ce privește drepturile civile garantate de Amendamentul XIV-a Constituției Statelor Unite.
Introducând în același timp o procedură diplomatică, în practică, alegerile libere au contribuit la ineficiența guvernului Comunității.
Introducerea acestor administrații teritoriale avea mai multe scopuri.
Introducerea adaosului Filioque în traducerea latină a Crezului a fost și o măsură de ortodoxie antiariană, în vremea marilor încercări eretice din Imperiul Roman de Apus.
Introducerea piesei a fost interpretată în cantata de ansamblu, evitând violoncelele și violele din partitură originală.
Introduction to Geography (Introducere în geografie), ediția a noua.
Intr-o duminica din vara anului 1942 acestia au arestat in plina hora pe toti tinerii prezenti, ducandu-I legati la Onesti, sub acuzatia ca refuza sa participe la premilitarie.
Într-o formulă structurală, legătura triplă este reprezentată prin trei linii paralele (≡) care conectează cei doi atomi.
Într-o frază cu propoziții având subiect comun, intonația și pauza arată în care dintre propoziții este subiectul: Când a venit mama, s-a bucurat de ce a văzut vs.
Într-o gaură neagră, materia se află într-o stare care nu este înțeleasă în prezent.
Într-o gospodărie tradițională, era tot timpul ceva de făcut: se torcea, se spălau rufe, se cocea pâinea.
Într-o împărțire a insulei, Robert a păstrat pentru sine Palermo, jumătate din Messina și Val Demone, lăsând tot restul Siciliei, inclusiv ceea ce nu se cucerise încă, în mâinile lui Roger.
Într-o mare măsură uciderile fuseseră premeditate.
Într-o noapte, după întoarcerea de la un concurs de frumusețe pentru travestiți numit "Flawless", Rusty este acostat de criminalii care s-au strecurat în apartamentul său pentru a găsi banii furați.
Într-o nouă escaladare a disputelor cu Apple, la 13 martie 2019, Spotify a depus o plângere antitrust la Comisia Europeană privind practicile neloiale ale magazinelor de aplicații.
” într-o perspectivă internaționalistă, ceea ce era într-un contrast evident cu politica lui Stalin de construire a „socialismului într-o singură țară”.
Într-o piață online, tranzacțiile cu consumatorii sunt procesate de către operatorul pieței, apoi sunt livrate și îndeplinite de retailerii sau angrosiștii participanți.
Într-o poieniță din mijlocul pădurii, pustnicul Agafton (de la numele căruia provine și denumirea mănăstirii) a construit o biserică de lemn, cu hramul "Sf.
Într-o populație care devine izolată în cadrul unei specii, procesele genetice pot fi diferite de procesele similare din specia de origine, parentală.
Într-o primă fază, cercurile maghiare locale, cu orientare politică de stânga, au încercat să obstrucționeze reinstalarea administrației românești.
Într-o propoziție pot fi și două, trei, sau patru enclitice care stau unul după altul.
Într-o scenă de după finalul filmului, se pare că Xavier și-a transferat mintea în corpul fizic al unui pacient al Moirei.
Într-o scenă din capitolul 34, în care Henry Crawford îi citește cu voce tare Shakespeare lui Fanny, Edmund și domnișoarei Bertram, Austen intră într-o discuție despre rostirea predicii.
Într-o scrisoare din 1946, Orwell a spus "Aș putea spune că este nedreaptă și inexactă în anumite locuri, dar mare parte din ea este doar un raport a ceea ce am văzut."
Într-o serie de experimente, Hudson-Kam și Newport au privit modul în care copiii și adulții învață gramatici artificiale.
Într-o singură poziție a comutatorului, Uhr nu făcea decât să emuleze 9 conexiuni realizate pe panoul de prize.
Într-o societate normală primul lucru pe care l-ar face eroii ar fi să dezvăluie totul poliției, dar teama că relația lor ar putea expusă îi determină să tacă.
Într-o strategie obișnuită de modelare a grilei, pentru a simplifica calculele poziției, fiecare regiune este reprezentată de un punct, abstractizând grila ca un set de puncte de regiune.
Într-o treime din cazuri, cauza exactă este neclară.
Într-o vară uscată, atunci când alimentarea cu apă este mult mai redusă, efectul este relativ nesemnificativ.
Într-o viziune, Allah îi zice lui Avraam să se întoarcă în Canaan și să lase acolo pe Hagar cu Ismael.
Intr-o vreme pe Valea Muereasca existau 13 mori de apa.
Într-o zi de odihnă, prințul porni curios să cerceteze prin gospodărie și ajungând într-un hol întunecat la capătul căreia era micuța odaie a lui Piele de măgar.
Într-o zi, doi bărbați au intrat peste el în cameră în timp ce se ruga, reușind asta după ce au escaladat zidul palatului.
Intr-o zi, el a vizitat orașul Sunem.
Într-o zi, la întoarcere, îl surprinde pe Menners, care încearcă cu disperare să-și scoată barca din apă în timpul unei furtuni.
Într-o zi, Loco aduce cumpărăturile acasă, ajutată fiind de Tom Brookman (Cameron Mitchell).
Într-o zi, o femeie pe nume Katherine Pierce vine pentru a sta la conac sub pretextul că locuința acesteia și parinții ei arseseră într-un accident teribil.
Într-o zi, Stacie și-a dat seama că clopoțelele care cântă cântă o melodie.
Într-o zonă fără drumuri, germanii au fost nevoiți să-și construiască propriile căi de acces, vehiculele lor fiind obligate să se deplaseze numai pe acestea, devenind astfel ținte sigure pentru artileria sovietică.
Întrucât atât bărbații homosexuali cât și femeile heterosexuale sunt atrași de bărbați, s-a ajuns la concluzia că mărimea nucleului hipotalamic este legată de orientarea sexuală.
Întrucât cardinalii trebuie să fie episcopi, el a fost sfințit episcop la 22 noiembrie în Bazilica Assisi de către cardinalul Agostino Vallini, devenind arhiepiscop titular al Thisiduo.
Întrucât cele mai multe fluxuri de lavă se mișcă destul de lent fac ca acestea să prezinte foarte rar un pericol pentru viața umană.
Întrucât clientela unui magazin variază, este necesar ca programul de lucru să fie flexibil.
Întrucât este un subgrup propriu, fără identitate, grupul nu este simplu.
Întrucât nu și-a putut respecta promisiunea de a-și plăti datoriile rezultate în urma lipsei de trafic comercial naval de acolo, guvernul a fost nevoit să-și închirieze chinezilor timp de 99 de ani acel port.
Întrucât permutările comută cu hamiltonianul, din ecuația lui Schrödinger rezultă că proprietatea funcției de stare de a fi simetrică sau antisimetrică se păstrează în cursul evoluției în timp a sistemului.
Întrucât principele a refuzat să se întoarcă, Regele Ferdinand, fiind bolnav, a conștientizat că era momentul să ia o hotărâre.
Întrucât Turul Țării Bascilor este un eveniment din cadrul Circuitului mondial UCI 2021, toate cele 19 echipe UCI au fost invitate automat și obligate să aibă o echipă în cursă.
Întrucât unitățile structurale sunt orientate de la N-V la S-E, cu înclinarea axială ușoară spre S-E transgresiunea din Cretacicul superior acoperind numai partea de S-E a Podișului Dobrogean.
Întrucât YouTube este conceput pe scară largă ca fiind o platformă video de socializare creată de jos în sus, microcelebritățile nu par a fi implicate în sistemul comercial și cultural al celebrităților, ci par mai degrabă independente.
Într-un acord tacit Grace este așteptată să-și continue treburile, pe care ea le face cu plăcere chiar dacă în schimb este plătită cu sume mici.
Într-una din nopți, domnișoara Christina pătrunde în visul lui Egor și își mărturisește dragostea sa pentru el, spunându-i că-l va iubi „cum niciodată n-a fost iubit vreun muritor”.
Într-una din zilele de iarnă, trenul rămâne înzăpezit la Luciu, iar în spital sosesc mai mulți oameni politici, printre care avocatul Pascal și judecătorul Mircea Voican (
Întru-n alt mod care include puncte de control Atac/Apărare (Attack/Defense), echipa roșie (RED) deține deja toate punctele și trebuie să le apere de inamici într-un anumit interval de timp.
Într-un articol din august 1920, el a apreciat că numai „pacea cu Rusia” și „renunțarea completă la toate intervențiile în afacerile sale interne” ar putea asigura dispariția „
Într-un articol din decembrie 2018, organizația „
Într-un articol ulterior publicat în The Chronicle, Ryan a fost descris ca fiind „în opoziție cu organizațiile locale ale Partidului Democrat și cu Departamentul de Stat al administrației Jimmy Carter”, pregătindu-și propria anchetă.
Într-un astfel de caz, augmentarea este adesea recomandată.
Într-un capitol din Frații Karamazov partea a VI-a, cap.
Într-un cartier de mici negustori al Köln-ului s-a născut la 20 iunie 1819 Jacob, viitorul compozitor.
Într-un context boolean, valoarea nulă este considerată o valoare de fals în JavaScript.
Într-un context mai larg, este uneori descris ca un punct culminant al unui proces de „depolonizare” din timpul celei de-a doua conflagrații mondiale și după încheierea acesteia.
Într-un efort de a-și răni fratele, Radu le transformă pe Mara și Lillian în vampiri.
Într-un episod,Charlotte află că bunica ei,Gracie,a fost sirenă.
Într-un film de pe camera de supraveghere a aeroportului au fost surprinși trei bărbați, suspectați de autorități de comiterea atentatelor.
” Într-un final, bateria lui Mercer a ajuns la Braine-le-Comte.
Într-un final putem spune că sumerienii sunt ”leagănul civilizației” Mesopotamiene prin influența lor în toate domeniile vieții.
Într-un hrisov din 29 martie 1677, domnitorul sus-menționat precizează că (.
Într-un interviu acordat lui Marcel Khalife în emisiunea ḍyf wa masyra acesta afirma că poemele lui Darwish au fost ḥabl naǧāt mina-l-ġaraq (o sfoară de salvare de la înec) în timpul războiului din Liban (1970-1980).
Într-un interviu acordat revistei Mystic Art Tarja a mărturisit că pe parcursul sesiunilor de înregistrare ale acestui disc s-a temut că nu avea tehnica necesară pentru a cânta anumite secțiuni complexe ale materialului.
Într-un interviu, artistul susține că muzica lui Corea este atât de încărcată și de complexă, încât uneori este nevoie să te înarmezi cu răbdare, ba să iei chiar și un distonocalm ca să o poți înțelege în deplinătatea ei.
Într-un interviu, Borat a declarat, "Fratele meu Bilo are un cap foarte mic dar niște brațe foarte puternice.
Într-un interviu, Cristina Neagu a declarat că ea și colegele sale „se bucură că problemele financiare sunt pe cale să se rezolve”.
Într-un interviu din revista Rolling Stones, Mayer și-a amintit că, după ce fostul director al Columbia Records, Don Ienner, a criticat sever Continuum, i-a trecut prin cap ideea de a părasi muzica pentru a se dedica studiului design-ului.
Într-un interviu din toamna aceluiași an, Cristina Neagu a declarat că fanii i-au cerut „să se întoarcă acasă”.
Într-un interviu, Gatlif a declarat că dorește ca filmul să reflecte vremurile actuale, adăugând că vremurile nu s-au schimbat prea mult și că, deși exterminarea politică a dispărut, punctele de vedere psihologice și politice privind romii nu au dispărut.
Într-un interviu radiofonic, Pratchett le-a cerut oamenilor să „rămână veseli” și a declarat că "tratăm problema în termeni filozofici și poate chiar cu un optimism moderat.”
Într-un live pe Instagram, Jalelov a declarat că va lua o pauză în activitatea sa muzicală, dorind să nu mai aibă nicio lansare importantă timp de 2-3 ani.
Într-un oraș distrus de lupte, soldații găsesc într-un vagon de tramvai pe Barbara, o femeie germană însărcinată, iar comandantul unității decide să o ajute să ajungă la spital.
Într-un sens mai restrâns, material se referă la substanțe care au anumite proprietăți fizice și din care pot fi executate diverse bunuri.
”, într-un show de televiziune foarte apreciat și urmărit, împreună cu care solista a realizat și numeroase concerte în întreaga țară.
Într-un sicriu de lemn, s-au descoperit obiecte din aur, printre care brățări, contenitoare de cosmetice, mărgele și borcane inscripționate cu numele lui Sekhemkhet.
Într-un sigur corp uman au fost descoperite cel puțin unsprezece variante diferite.
Într-un singur transport puteau sosi până la 5700 de scrisori, toate trebuind să fie colectate personal de la oficiul poștal.
Într-un sondaj din 2017, Pew a constatat că, în rândul grupului de vârstă între 18 și 29 de ani, 27% au deținut personal o armă și 16% locuiau cu un armator, pentru un total de 43% locuind într-o gospodărie cu cel puțin o armă.
Într-un studiu din anul 2014, niște cercetători au lansat ipoteza că L. giganteus a reprezentat un strămoș comun pentru L. alleni și L. californicus.
Intuitiv se spune câmpul are in acel punct un 'izvor'.
În Tunisia au început să se așeze un număr în creștere de europeni, aproape în exclusivitate italieni și maltezi.
În ultima parte a vieții i s-a interzis să părăsească țara și să depună mărturie într-un proces organizat în 1987 în Polonia, iar, după opinia fiicei sale, acest refuz „a contribuit la paralizia tatălui meu.
În ultima seară, judecătorul Wargrave este, de asemenea, ucis cu un foc de armă.
In ultima treime a expoziției sunt explicații ale evenimentelor din 1989 1990 și un spațiu dedicat muzicienilor și artiștilor bine cunoscuți.
In ultima vreme se fură unul dintre pantofii miresei.
În ultima zi are loc ritualul pocăinței, Pratikraman, în care credincioșii își mărturisesc păcatele și se angajează să nu le mai repete.
În ultimele 230 de ani mii de handicapați, bolnavi cu probleme reumatice, artritice și cu dureri artritice și-au îmbunătățit sănătatea.
În ultimele capitole, evenimentele se precipită tot mai haotic, aruncând întreaga comunitate într-o confuzie și panică generală, și sfârșesc cu un deznodământ tragic pentru aproape toate personajele.
În ultimele decenii în cercurile naționaliste hinduse au apărut o serie de lucrări care îl prezintă pe Macaulay ca unul din promotorii politicii engleze de denaționalizare a Indiei.
În ultimele minute de joc, Bertoni înscrie golul de 3–1.
În ultimele patru secole, în diverse regiuni din Orient, au fost luate inițiative, în interiorul unor Biserici și sub influența unor elemente exterioare, pentru a restabili comuniunea între Biserica Orientală și cea Occidentală.
În ultimii 10 ani ai vieții sale, el a trăit într-un sanatoriu de lângă Praga.
În ultimii 25 de ani, filmele produse de cineaștii iranieni au fost apreciate cu peste 300 de premii internaționale.
În ultimii ani a fost inițiatorul unor mari procese colective desfășurate în țara sa, fiind cunoscut în special pentru procesele intentate unor bănci comerciale pentru comisioane abuzive introduse în contractele de creditare.
În ultimii ani a intenționat să le publice, dar i-a lipsit curajul.
În ultimii ani ai Uniunii Sovietice, patriarhul Ilia s-a implicat activ în viața socială a Georgiei.
În ultimii ani ai vieții a locuit într-o casă de bătrâni din Palmiry, lângă Varșovia.
În ultimii ani, campania de promovare a cititului a luat amploare în localurile clujene și, ca rezultat, au început să apară mini-biblioteci în multe baruri din oraș.
În ultimii ani, comerțul cu produse agroalimentare UE-China a devenit din ce în ce mai important, ambele părți fiind interesate de o strânsă cooperare în domeniul agriculturii și dezvoltării rurale.
În ultimii ani de activitate, Kleitman s-a interesat în mod deosebit de însemnătatea ritmurilor ultradiane în procesul somnului.
În ultimii ani l-a desemnat pe fiul său cel tânăr, Ludovico, sub protecția lui Valerano și a marchizei Marguerite.
În ultimii ani mai multe țări au abrogat legile contra sodomiei sau care interziceau serviciul militar homosexualilor, votând chiar legi în favoarea uniunilor legale.
În ultimii ani, nostalgia publicului pentru repertoriul timpuriu de manele a readus într-o măsură grupul în atenția publicului.
În ultimii ani sănătatea actriței s-a deteriorat, fapt pentru care în noiembrie 2011 rolul a fost redistribuit temporar actriței Michael Learned.
În ultimii ani s-au mai descoperit încă trei sau patru camere, în apropiere de camera funerară, într-una fiind corabia regală, iar celelalte sunt în curs de explorare, dezvăluind poate ultimele secrete ale Marii Piramide: tezaurul și mumia faraonului.
În ultimii ani se constată însă și răspândirea celelaltor subtipuri.
În ultimii ani termenul a fost frecvent asociat cu tendința de însușire a celor mai bune practici standardizate pentru construirea, designul și dezvoltarea paginilor web folosind aceste metode.
În ultimii ani turismul a cunoscut o dezvoltare importantă în Rzeszów.
În ultimii patruzeci de ani din viața sa, Kaneto Shindō a locuit într-un apartament mic din Akasaka.
În ultimul an al războiului ea a fost însoțită în Aquitania de Ducele de Nemours, o intimitate care i-a oferit lui Rochefoucauld o scuză s-o abandoneze și să se întoarcă la fosta lui amantă, Ducesa de Chevreuse.
În ultimul caz, există posibilitatea de a transpune culorile în 8 nuanțe de gri.
În ultimul deceniu al secolului al XX-lea, biserica a fost restaurată cu sprijinul financiar și logistic al SC Cotnari SA, fiind pictată de către o echipă condusă de prof.univ. Nicolae Sava.
În ultimul deceniu, inflația a fost de 2-3%.
În ultimul episod, Carrie a descoperit că Marshall lucra încă pentru CIA atunci când acesta a fost răpit de agenții lui Arvin Sloane.
În ultimul episod, "Final Justice Part 2", Diabolik cu Eva atrage membrii Frăției împotriva Danei: mai întâi Dagget, Leonov și Ranavalona, ​​apoi Banderas și Mickie, fură hărți digitale care îi conectează la Dane, sub masca gardienilor lui Naomie și Wolf.
În ultimul episod s-a aflat că a fost Dr.
În ultimul legislativ, era membru al Comisiei pentru protecție socială, sănătate și familie.
În ultimul moment printr-o scrisoare dată lui Cevdet, îi declară că îi se alătură lui Mustafa Kemal Pașa, însă în aceeași zi este ucis de Tevfik, acesta răbunându-se că nu i-a predat armele conform planului său și al lui Charles Hamilton.
În ultimul său an de studii acolo a luat contact cu alpinismul prin intermediul institutorului R. L. G. Irving, care lua cu el în fiecare an câțiva oameni în expedițiile de alpinism din Munții Alpi.
În ultimul sezon ea își va găsi adevărata iubire.
În ultimul timp a fost făcut un efort important din partea conducătorilor comunei Șuțesti, pentru a spori calitatea drumurilor din Mihail Kogalniceanu, pe principalele artere fiind adăugat un strat considerabil de piatra.
În ultimul timp au apărut și versiuni de cazane cu condensație.
În unele cazuri, acest lucru se datorează lipsei de fosile, iar în alte cazuri, este din cauza diferențelor prea mici pentru a clasifica speciile din genul Homo Walker, Alan (2006).
În unele cazuri alarmele pe bază de senzori pot fi setate ca în mod automat să apeleze la o firma de securitate.
În unele cazuri, cum este cel al numerelor raționale, atât adunarea cât și înmulțirea sunt operații care dau naștere unor structuri de grup.
În unele cazuri, populația lor a scăzut în comparație cu zilele în care au fost înființate.
În unele cazuri, pot să și lipsească.
În unele cazuri, procedeul de dezambiguizare este încorporat în entitatea respectivă prin evoluții din istoria limbii, și vorbitorul doar îl aplică, precum în cazul amintit mai sus al conjugării în franceză.
În unele cazuri rare, autismul este asociat cu agenți teratogeni (care produc defecte natale).
În unele cazuri se observă o hipereozinofilie sanguină moderata (10-20%).
În unele cazuri, tulburările de somn pot fi un factor de risc independent de depresie.
În unele culturi, genuflexiunea este adoptată de parturiente în timpul travaliului.
În unele hărți Poienița apare ca fiind cel mai înalt vârf din Mogoș (1437 m).
În unele locații turistice populare, un număr mare de astfel de lacăte sunt tratate ca o problemă de către autoritățile locale.
În unele locuri, dansurile sunt intenționat modificate și se dezvoltă noi dansuri.
În unele locuri este comună.
În unele ocazii, autorul se adresează în mod direct cititorilor săi.
În unele părți ale arealului, de ex.
În unele scrieri oculte, Ariel este menționat cu alte titluri elementare, cum ar fi „al treilea arhonte al vanturilor”, „spiritul aerului”, „îngerul apelor de pe Pământ”.
În unele situații CARP poate susține și capabilități de administrare a încărcării echipamentelor.
În unele specii, femela poate să-și vibreze pedipalpii.
În unele țări în curs de dezvoltare, aproximativ jumătate din populație a plătit mită în decursul unui an.
În unele zone din România, a existat și încă se mai păstrează un ritual de unire între persoane de același sex.
În Ungaria, lucrările sale au fost publicate în Kelet Nepe (1941).
În Unicode, aceste două utilizări sunt considerate a fi caractere diferite și au două identificatoare numerice Unicode diferite („puncte de cod”), deși pot fi redate identic.
În universitate există aproape 14.000 de studenți, dintre care peste 1.300 de studenți străini.
În urma acesteia, în 1790 orânduirea feudală este abolită, și odată cu acestea diversele privilegii ale regiunii.
În urma acesteia, Romeo pleacă la părintele Lorenzo pentru a-l ruga să-i cunune pe cei doi îndrăgostiți.
În urma acestei decizii Rupert a devenit Prinț Moștenitor.
În urma acestei epigrame, Macedonski a fost sever sancționat de societate.
În urma acestei mișcări diplomatice, Erchanger a devenit reprezentantul regelui în Suabia.
În urma acestei performanțe s-a proiectat și realizat construcția celui mai mare stadion din provincie la acea vreme.
În urma acestei prime extinderi, Comunitățile Europene sunt alcătuite din 9 membri.
În urma acestui incident, Ernie își pierde casa și locul de muncă.
În urma acestui rezultat ea a ajuns până pe locul 38 în clasamentul de dublu, depășindu-și cea mai bună poziție obținută la această probă obținută acum șapte ani.
În urma alegerilor parlamentare din noiembrie 2004, a fost ales ca deputat de Satu Mare pe listele Alianței Dreptate și Adevăr.
În urma altor evenimente improbabile, Hélène moare în brațele mamei sale.
În urma anunțului, pe 24 iunie a fost lansat un amestec important al mini-albumului de debut al grupului.
În urma ascensiunii științelor naturii, filosofia modernă s-a preocupat de dezvoltarea unei fundații laice și raționale pentru cunoaștere și s-a îndepărtat de structurile tradiționale de autoritate precum religia, gândirea scolastică și Biserica.
În urma cercetărilor efectuate, au fost editate câteva broșuri și apoi, în anul 1973, volumul intitulat Radiotelefoane – principii (odată cu intrarea în funcțiune a sistemului).
În urmă cu 200 de ani, acești țigani erau lăutari, cismari și fierari, fiind de folos cășiunenilor.
In urmă cu 3000 de ani sunt dovezi istorice care atestă că dispar unele specii ca și calul sălbatic, sau leneșul uriaș, pentru asigurarea hranei fiind vânate de indieni alte ierbivore din regiune.
În urma demisionării unei colege a avut această oportunitate.
În urma depunerii cererii internaționale PCT o autoritate ISA "International Searching Authority" verifică patentabilitatea invenției din documentația depusă și raspunde în scris.
În urma egalității înregistrate la finalul prelungirilor meciului de baraj, Chelsea FC Londra s-a calificat prin tragere la sorți.
În urmă, ele pierd apă, lăsând în urmă un procent mai mare de solide, cum ar fi zăhări, acizi fructici și mineralii, având ca rezultat un produs final mai concentrat și intens.
În urma înfrângerilor suferite de Germania și aliații săi în luptele din anul 1943, a apărut pericolul ocupării României de trupele sovietice aflate în ofensivă pe toată lungimea frontului de est.
În urma introducerii votului universal, în Parlamentul de la Viena au pătruns un număr mare de deputați din Partidul Creștin Social și din Partidul Social Democrat.
În urma izbucnirii războiului, trupele australiene s-au miscat rapid pentru a reduce amenințările asupra navelor proprii amplasate în proximitatea coloniilor germane din Pacific.
În urma izolării, afrikaans s-a îndepărtat treptat de neerlandeză și a ajuns să aibă astăzi o gramatică mult simplificată, dar cele două limbi sunt încă într-o mică măsură reciproc inteligibile.
În urma lansări a videoclipului, Tinashe a confirmat că a fost lansat oficial din contractul de înregistrare cu Universal Repubic.
În urma lansării sale, single-ul „Poker Face” a obținut laude din partea criticilor de specialitate.
În urma lansării sale, videoclipul a primit laude atât din partea criticilor, cât și din partea fanilor.
În urma luptei sale cu boala, Mrożek își scrie autobiografia.
În urma luptelor, ambele avioane germane au fost doborâte și s-au prăbușit în mare.
În urma luptelor s-a încheiat pacea de la Esculeu (astăzi comuna Așchileu în județul Cluj) prin care românii erau nevoiți să aibă un conducător (gyula) străin.
În urma modificărilor a scăzut plafonul de zbor de la 5500 m la 4000 m, dar a crescut greutatea utilă cu 165 kg și s-a triplat autonomia de zbor.
În urma preselecților, 21 de bucătari amatori au fost aleși de cei trei chefi să intre în mult dorita Bucătărie MasterCef.
In urma promisiunilor facute, rasculatii, n-au extins actiunea lor, dar dupa infrangerea rascoalei este stiut ca n-au primit pamant.
În urma răsturnării monarhiei la 14 iulie 1958 de către generalul Abdul Karim Al Kassem, s-a proclamat Republica.
În urma recursului la 5 luni Larry este lăsat liber.
În urma reevaluării în aceste condiții, lucrările etalon au fost mult mai bine apreciate de cei ce au examinat lotul slab față de cei ce au apreciat lotul bun.
În urma reformei agrare din anul 1864 au fost împroprietăriți 202 familii cu suprafața de 498 ha.
În urma refuzului său, Consiliul Ideologic amână publicarea cărții, refuzând să-l mai plătească pe scriitor.
În urma sacrificiului cavaleriștilor de la Prunaru, Divizia 18 Infanterie a reușit să spargă încercuirea germană și să se retragă.
În urma săpăturilor efectuate, s-au găsit fragmente de ceramică și oseminte care au fost preluate de Muzeul de Arheologie Prahova, în vederea cercetării antropologice.
În urma strămutării bisericii, pictura veche nu s-a păstrat.
În urma timpului rămas, Isabela a fost prima ca s-a apucat de gătit, urmată de Lambrino, iar Elena și Odette s-au apucat ultimele.
În următoarea dimineață, Nea Rață le-a dat trezirea, luându-i pe cei șapte concurenți la înviorare.
În următoarele câteva decenii, ea și-a extins teritoriul cuprinzând statele vecine Rascia și Bosnia și a fost recunoscută ca regat.
În următoarele decenii regatul a fost condus de un nepot al lui Dewa Agung Sakti, Dewa Agung Putra al III-lea (1851-1903).
În următoarele două zile, aceștia au discutat cu omologii lor egipteni la comandamentul central maritim egiptene din Palatul Ras El Tin.
În următoarele luni au fost arestate alte cca.
În următoarele săptămâni Undertaker îl vânează pe Edge chiar atacându-i pe cei 2 vasali ai săi făcându-le câte un chokeslam și apoi la fiecare un Gogoplata Choke făcându-i să sângereze și să tapeze.
În următoarele secole catedrala a suferit mai multe incendii, cel mai grav având loc în anul 1708, când catedrala a ars în întregime, cu excepția zidurilor groase.
În următorii ani, instanțele s-au pronunțat în favoarea lui Yvonne și i-au acordat dreptul de proprietate asupra unei părți mari din averea și din ziarele lui Coty.
În următorii ani s-au realizat achiziții importante de echipamente și sisteme de securitate aeroportuară pentru a fi în acord cu cerințele europene în domeniu.
În următorii doi ani au oferit aceste hanorace artiștilor de muzică rap, care le purtau în videoclipuri.
În următorii trei ani, Beaumarchais a revizuit-o de mai multe ori, pentru a putea să treacă de cenzor.
În următorii trei ani, cariera sa a decolat cu producții precum Travelogue-Trilogie, Twenty to Eight (1993), Tears Break Fast (1994) și All Steps Six Steps (1995).
În următorii zece ani, aproximativ două mii de afroamericani au fost colonizat în această țară vest-africană.
În următorul an a devenit membru al Partidului Comunist și a servit în poziții de comandant de rang inferior.
În următorul sezon, echipa s-a clasat pe locul 1 în Liga IV Hunedoara și astfel s-a calificat la barajul de promovare.
În urma undei discuții telefonice aprinse cu Angel, acesta încetează să mai sune.
În urma unei ceremonii de îndepărtare sponsorizate de tribul Sitka din Alaska, stâlpul a fost coborât din cauza problemelor de siguranță, la 20 octombrie 2010, folosindu-se fonduri de la Departamentul de Sănătate și Servicii Sociale din Alaska.
În urma unei conferințe ținute la Școala Normală din Oradea, în Dumineca misionară a anului 1947, este arestat și închis 15 luni în beciurile Siguranței din Oradea, fără a fi judecat și condamnat.
În urma unei expediții desfășurate pentru a găsi materiale în ruinele unui oraș din apropiere, o femeie își recâștigă individualitatea; împreună cu un alt participant la expediție, ea face un copil, pe care îl numește Mark.
În urma unei perioade de depunere a aplicațiilor sunt selectați 30 de câștigători din peste 1000 de candidați din 12 țări (2011).
În urma unei selecției, modelul Hughes OH-6 Cayuse a fost selectat în mai 1965.
În urma unui atac cerebral petrecut în ultimele luni de viață, se spune că n-ar mai fi înțeles decât limbile română și germană, limbile copilăriei și tinereții sale.
În urma unui conflict casnic, Amy îi dezvăluie lui Theodore faptul că divorțează de Charles, soțul ei arogant.
În urma unui interviu Michael Brook afirmă că a vrut să aducă emoția exprimată în film, dar și o pauză pentru spectatori, din când în când, ținând cont și de multitudinea de informație prezentată.
În urma verificării tehnice s-au decis care vor fi gimnastele care vor reprezenta România la Campionatele Europene de la Basel: Larisa Iordache, Antonia Duță și Maria Ceplinschi.
În URSS a fost larg popularizată declarația lui că „Nu ne putem aștepta la favoruri din partea naturii.
Inutilitatea procreării a făcut ca bărbații să devină impotenți și meditația a înlocuit somnul.
În Valea Horga se găsesc zăvoaie și păduri bătrâne de stejar și fag.
În vapor, apa ajunge la punțile superioare, la saloanele elegante de la clasa I, inundate în mod violent.
În vara anului 105, romanii au atacat Dacia în mai multe direcții: din vest, prin Banat până spre Valea Mureșului și pe valea Apei Orașului; dinspre sud, de la Drobeta, prin pasul Vâlcan, și apoi, pe valea Oltului.
În vara anului 1901 s-a modificat și clădirea inițială.
În vara anului 1924, membrii VDRO sunt de aproximativ 2000-3000 de persoane.
În vara anului 1939, toate familiile germane au plecat în Germania, împreună cu parohul romano-catolic.
În vara anului 1941, patru membri ai familiei sale - tatăl Sveto, unchii Vojo și Vladeta și mătușa Jovanka - s-au alăturat partizanilor.
În vara anului 1974 Barkai a fost numit aghiotant al comandantului unității reponsabile de mijloacele de luptă („Maspen Hayam”, ulterior Ramakh Amlakh) din flota militară.
În vara anului 2003, GM-ul de mult timp, Jerry Krause, s-a retras, iar fostul jucător și comentator de culori John Paxson a fost atins ca succesorul său.
În vara anului 2005, s-a descoperit o ciupercă care a început să atace lemnul pereților, acesta fiind afectat destul de serios pe unele porțiuni astfel că, cu acceptul Comisiei Monumentelor Istorice, s-a purces la restaurarea monumentului.
În vara anului 2007, prima piatră pusă.
În vara lui 2006, Gerrard a distrus orice speculatie, spunând public „Nu mă voi implica din nou în tot felul de speculații; Sunt fericit la Liverpool, și nu voi trece printr-o vară ca precedentele.
În vara lui 2008, ISU era alcatuită din 63 de state membre, cu un consiliu de administrație format din unsprezece.
În vârful scutului, pe fond albastru, broșează o terasă verde, pe care se află un viaduct de cale ferată, de argint.
În vârful umbrelei a fost amplasată o mică alice conținând ricină, o otravă mortală făcută din semințe de ricin, după extragerea uleiului de ricin.
În vârstă, da sfaturi bune.
În vârstă înaintată, baza se înnegrește, deseori până peste mijlocul trunchiului la mai multe soiuri.
Învățământul preuniversitar cuprinde șapte licee penticostale, în următoarele localități: Arad, Baia Mare, București, Oradea, Pitești, Suceava, Timișoara.
Învățase autorii latini, științele naturii, istoria, matematica, muzica.
Învățătoare a fost maica Sofia Heliade Rădulescu, care a fost și stareța mănăstirii în perioada 1894-1909.
Învățăturile religioase discutate la aceste întruniri se bazează pe Biblie.
Învățăturile sale au atras un număr mare de ucenici care doreau îndrumare în practicarea rugăciunii neîncetate.
În vatra satului apa este captată în fântâni săpate până la nivelul pânzei freatice, la adâncimi între 2 m și 14 m. În ultimii ani multe izvoare au fost captate în bazine amenajate și apa se aduce prin conducte până la locuințe.
Invazia a fost urmată de un val de emigrare, inclusiv un număr estimat de 70,000 cehi și slovaci care au fugit, inițial, peste graniță, în total, ajungându-se la un număr de aproximativ 300.000 de emigranți.
Invazia a reușit cu puține pierderi de vieți omenești.
Invazia doriană a declanșat ample mutații demografice în ansamblu lumii grecești.
În veacurile XIV-XVI a fost oraș și a avut căpitănie.
În vederea procesului, au fost operate și câteva modificari în textele legislative.
Învelișurile florale de culoare verzuie, caliciul persistent cu 4 lobi, după înflorire se veștejește și învelește fructul, corola lipsește; fructul nuculă cu o singură sămânță.
În Venezuela dintre arhitecturi cea mai distinctă arhitectură este cea amerindiană.
Inventarul constă din fragmente ceramice lucrate cu mâna din pastă poroasă și zgrunțuroasă, de culoare cenușie-negricioasă.
Inventarul din anul 1792 menționează că pardoseala altarului și a naosului era din cărămidã, iar cea a pronaosului și a pridvorului din lespezi de piatră.
Inventate de Leo Gerstenzang, un american de origine poloneză.
Inventatorul-biolog a devenit interesat de problema bronzării deoarece iubita lui a dorit să se facă mai frumoasă.
Invers, adică, să se facă amperometrie, este de asemenea posibil, dar nu comun (simultan).
În versanții recifului se află câteva peșteri și grote artificiale.
Invers, dacă două drepte formează unghiuri drepte, ele sunt perpendiculare.
În versiunea în limba japoneză a serialului TV Sherlock Hound, ea este numită Marie Hudson.
În vestiarul arbitrilor erau frigidere bogate ca la un hotel de cinci stele: șampanie, vin, felurite cadouri."
Investigațiile sale amatoristice îi dau lumea peste cap, mai ales când află că și Nick avea niște secrete pe care le ținea bine ascunse.
Investigații ulterioare au confirmat că avertizarea satelitului a fost cauzată de o defecțiune.
Investițiile non-financiare se afla in aviație, retail, imobiliare, energie, construcții navale și management portuar.
Investițiile străine directe interne au un efect global pozitiv în ocuparea forței de muncă și companiile au mai mult capital pentru a se extinde.
În vest se mărginește cu provincia belgiană Luxembourg, care (la 4.443 km²) are aproape o suprafață dublă față de cea a țării.
În viața poporului moldovenesc s-a produs o schimbare fundamentală de regim politic, structură socială și mod de viață.
În videoclipul filmat pentru acest single Alicia este surprinsă în rolul unei chelnerițe care lucrează într-o cafenea.
În Viena se află Institutul Central de Meteorologie și Geodinamică (ZAMG).
În vigoare de la 08 aprilie 1997.
În viitor acest tip de centrală, în lipsa radiației solare, va putea fi acționată utilizînd biomasă.
În viitorul apropiat, Tirana va avea un centru pentru transport care va combina toate modurile de transport în apropierea cartierului Kashar.
În vis, el este asistentul acestuia.
În viziunea lui Nozick, avem astfel o condiție suficientă pentru dreptatea unei distribuții de bunuri și posesiuni, asupra cărora fiecare este indreptățit să le dețină.
În vorbirea curentă, termenul „combustibil fosil” include și resursele naturale cu conținut de hidrocarburi, dar care nu provin din surse animale sau vegetale.
În vremea aceea am luat toate cetățile lui, că n-a fost cetate pe care să n-o luăm de la ei.
În vremea în care cântecul era pe locul 1, grupul și-a lansat cel mai nou album; Love and Kisses, care conținea "Save Your Kisses for Me".
În vremea lui Domițian, conducător al Daciei a fost Diurpaneus, sau Dorpaneus.
În vreme ce Susa a ocupat Lanslebourg și a continuat atacul spre Termignon, batalionul al 3-lea al Regimentului al 64-lea de infanterie a fost oprit din înaintare.
În vremurile furtunoase ale revoluției, David se angajează fără ezitare atât ca artist, cât și ca om în activitatea politică.
În Wakanda, Rogers se reîntâlnește cu Bucky Barnes, după care armata lui Thanos aterizează.
În weekend, ediția matinală a Observatorului îi are ca prezentatori pe Anamaria Gudu și Bogdan Alecsandru sau Iuliana Pepene sau Marcel Ivan.
În zilele când Kader nu înțelegea evenimentele "curente", a crezut că Israelul pur și simplu capitulează în fața "
În zilele care au urmat ocupării Pieței Universității, mii de oameni demonstrau zilnic convinși de faptul că cei care preluaseră puterea mimau democrația, iar după revoluție nu se făcuse decât o rotație a cadrelor comuniste și securiste.
În zilele de 12 – 14 septembrie, germanii au început un contraatac concertat cu trupe motorizate, cu obiectivul distrugerii capului de pod de la Salerno mai înainte ca în regiune să ajungă Armata a 8-a britanică din sud.
În zilele de 22 - 23 decembrie 1989 - Corneliu Coposu anunța printr-un mesaj manifest reintrarea în viața publică a Partidului Național Țărănesc, devenit ulterior Creștin și Democrat – „
În zilele noastre acest tip de sticlă este ales mai cu seamă de cei bogați.
În zilele noastre, este mai puțin probabil ca un singur producător, ca David Merrick sau Cameron Mackintosh să susțină o întreagă producție a unui film sau a unei piese de teatru.
În zilele noastre, manierismul apare mai de grabă ca o continuare a căutărilor și realizărilor artiștilor reprezentativi ai Renașterii.
În zilele noastre, monumentul cel mai important al orașului este uriașa Catedrală a Nașterii Maicii Domnului (1860-87), proiectată de arhitectul Konstantin Thon.
În zilele noastre, setul complet de Op.
În zilele triste ale celui de-
În ziua alegerilor, Buchanan a câștigat cu 1.836.072 voturi (45,3%) și 174 de voturi electorale față de 1.342.345 voturi (33,1%) ale lui Frémont și 114 voturi electorale.
În ziua anuntului, London Eye a fost aprins în roșu.
În ziua botezului ei, Papa Pius al IX-lea, nașul ei, i-a dăruit Trandafirul Roșu.
În ziua de 26 februarie, în decurs de câteva ore după retragerea trupelor ungare, trupele române au avansat în oraș, cu prudență.
În ziua de 29 octombrie 1968 a fost ucis de Securitate în propria locuința din Sibiu.
În ziua de astăzi ea adăpostește o sală mare de concerte (cu scenă relativ mică) plus câteva săli mai mici, în timp ce spectacolele de operă propriu-zise au loc într-o altă clădire din Frankfurt - opera actuală.
În ziua de azi, palatul este casă pentru fiul și succesorul prințului Rainier, prințul Albert al II-lea (ilustrația 18).
În ziua de azi se menține în elevație numai Poarta Dealului, iar porțile Câmpulungului și a Bucureștiului fiind descoperite din întâmplare cu ocazia unor lucrări edilitare, ultima fiind reconstituită.
În ziua de azi seturile noi de caractere se proiectează la calculator.
În ziua de duminică, 10 iunie 2007, s-au aniversat 200 de ani de existență a bisericii.
În ziua în care a fost ucis, Borsellino a fost decorat post-mortem cu medalia Valor civile, pentru lupta sa de „respingere cu riguroasă coerență a amenințării pe care o reprezintă organizațiile mafiote la adresa statului democratic.”
În ziua tepreșului doar bătrânii rămân în sat.
În ziua următoare, Iustin a încoronat-o pe soția sa, Sofia, ca împărăteasă (Augusta).
În ziua următoare petiționara a încercat să se întoarcă la ce mai rămăsese din casa ei pentru a evalua pagubele.
În ziua următoare prin sat trece un circ ambulant.
În zonă apar noi pensiuni și case de vacanțe, proprietari fiind atât fii ai satului Beznea care se întorc acasă, fie cetățeni străini (Anglia, Olanda).
În zona lacului găsim lei, gheparzi și girafe, împreună cu alte specii de mamifere.
În zona ocupată de germani, Alfred Touny a fondat „Organizați civilă și militară” (OCM).
În zona respectivă a luat ființă mai târziu un cartier al Tel Avivului, numit Montefiore.
În zona superioară al lui este colorat ca porii, arătând o rețea fină galbenă, presărată cu negi mici albi care se decolorează mai târziu brun-roșiatic închis.
În zonele cu maree, acestea se petrec de două ori pe zi, producând ridicarea, respectiv scăderea nivelului apei.
În zonele de clocit, populațiile ce rămân în România sunt prezente începând din prima decadă a lunii aprilie în sudul extracarpatic, iar în interiorul Carpaților ajung în a doua decadă sau chiar în a treia a lunii aprilie.
În zonele de nord împerecherea are loc în ianuarie-februarie, iar în zonele tropicale nu este limitată la un anumit sezon.
În zori "când cele doua armate au ajuns fațǎ în fațǎ, s-a putut vedea un macel cum nu a mai pomenit nimeni vreodata".
În zori, pe 23 martie 1939, Ungaria a atacat brusc Slovacia.
Ioana coboară însă din minicar înainte de a ajunge la gară.
Ioan a domnit timp de cinci zile sub regența unchiului său, până la moartea sa, la 20 noiembrie 1316.
Ioana Mihaela Bonda, Mitropolia Română Unită în timpul păstoririi lui Alexandru Șterca-Șuluțiu (1853-1867), Presa Universitară Clujeană, 2008, pag.
Ioan a studiat dreptul la Universitatea din Paris.
Ioan Botezătorul", construcție dreptunghiulară cu absidă circulată la est și cu turlă.
Ioan Botezătorul” din Motru, statuia Sf.
Ioan Botezătorul din Târgu Mureș, în: Ars Transsilvaniae XII-XIII (2002-2003), pag.
Ioan Botezătorul", retușată în secolul al XIX-lea, pare a fi o donație a ctitorului.
Ioan Crețu devine directorul acelei instituții, om cu diplomă care a predat limba română.
Ioan de Rila, îi este dedicată lui, fiind situată în zona Portage Park.
Ioan din București în perioada 1990-1993, urmând ca din 1993 să devină medic specialist în chirurgie generală, iar din 1997 medic primar în chirurgie generală, în cadrul aceluiași spital.
Ioan Drăgan, București, iunie 1995.
Ioan, fiul lui Dumitru Drăghicioiu, a dat numele satului de “Drăgicioaia”.
Ioan Gherasim au avut loc unele amenajări la biserică.
Ioan Mavrocordat fost fiul lui Nicolae Mavrocordat și al Ecaterinei Mavrocordat.
Ioan Pipoș se trage dintr-o veche familie de mineri.
Ioan Popei a avut o pasiune pentru pictură încă din copilărie.
Ioan Rusul” în pădurea de la Slobozia, schitul Mironești și au fost reactivate schitul „Barbu Belu” de la Gostinari și schitul Strâmbu-Găiseni din localitatea Găiseni.
Ioan Scurtu, Totalitarismul de dreapta în România: 25 iunie 1927-2 ianuarie 1931, Institutul Național pentru Studiul Totalitarismului, București, 2000, p. 27.
Ion Alexandrescu a avut posibilitatea să consulte în premieră documente inedite din arhivele diplomatice și din cele ale Băncii Naționale a României.
Ion Bogdan a numit-o "Cronica anonimă", iar P. P. Panaitescu, pentru o întitulare mai precisă, „Cronica moldo-rusă”.
Ion Creangă, Colecția "Biblioteca pentru toți copiii", nr.
Ionela Bruchental-Pop a fost membru în grupul parlamentar de prietenie cu Republica Polonă.
Ionel Pantea este laureat a șase concursuri internaționale de interpretare.
Ionescu și Panait observă că Brâncoveanu a profitat de procesul socio-economic de dezagregare a proprietății de obște, materializat în neputința țăranilor de a-și menține micile ocini.
Ionică este gelos pe presupusa relație dintre Radu și Geta, nimeni nespunându-i că scrisoare a fost de fapt o farsă.
Ionii de franciu sunt ghidași prin lentile electrostatice pânî când ating o suprafață fierbinte de ytriu și devin neutri, urmând ca franciul să fie înjectat intr-un bulb de sticlă, iar un câmp magnetic și fascicule laser răcesc și capturează atomii.
Ion Milu a primit titlul de cel mai bun trăgător aerian din anii 1930-1938 acordată de regele Carol al II-lea.
Ion Neculce arată că, prinzîndu-i pe acești boieri, Gheorghe Duca „(.
Ion Negrei este căsătorit și are o fiică, Rodica.
Ion Popescu-Gopo s-a născut la data de 1 mai 1923 în orașul București.
Ion Țiriac este, de asemenea, unul dintre cei mai bogați români, fiind proprietarul unui număr mare de firme în domeniul bancar, auto și cel al transporturilor.
Ionuț Caragea este autor de poezii, aforisme, proză științifico-fantastică, proză memorialistică și eseuri critice.
Ionuț Vînă a câștigat cu Viitorul titlul în Liga 1 Betano, sezonul 2016 – 2017, iar în ediția 2018 – 2019 a luat Cupa României cu Viitorul.
Ion V. Ionescu (zis și Jackie Ionescu) (n.
Iordache Ruset a ajuns să fie printre cei mai bogați boieri din Moldova acelei epoci.
Iorga 1906, 192. După aproape două secole, într-o noapte, acesta ar fi fost adus în sat de credincioși, cu carele trase de boi, pe un drum lăturalnic.
Iosif" din Iași (1 noiembrie 2002 - 31 octombrie 2004), înlocuitor de paroh la Cârlibaba (1 noiembrie 2004 - 31 martie 2005), preot pensionar la Institutul Teologic Romano-Catolic "Sf.
Iosif" din Iași (1 octombrie 1986 - 31 decembrie 1989), profesor la Institutul Teologic Romano-Catolic "Sf.
Iosif” din Iași (absolvit în 1984).
Iosif” din Iași în anul 2008.
Iosif" la Facultatea de Teologie din Lateran.
Iosif, Victor – Amiază culturală bucovineană la Iași, cu monografii despre locuri și oameni din Țara de Sus, în „Crai Nou”, Suceava, an XXIX, nr.
Iosif, Victor – Amiază culturală bucovineană la Vicovu de Jos, în „Crai Nou”, Suceava, an XXIX, nr.
I pak spui domnietale ca mai-marele miu de ce am înțeles și eu.
IPhone 3GS este mai rapid și este mai rapid 2x decât predecesorul său.
Ipoteza afirmă faptul că modul în care oamenii gândesc este afectat de limba lor nativă.
Ipoteza neutralității presupune indiferența agenților economici raționali față de finanțarea unei cauze, provine aceasta din sectorul privat sau public; numai gradul finanțării este relevant.
IPPF este organizată pe 6 regiuni.
Ipsosul de construcție este unul dintre cei mai răspândiți lianți aerieni.
Iradianța solară maximă pe Marte este de aproximativ 590 W / m2 față de aproximativ 1000 W / m2 la suprafața Pământului; condițiile optime pe ecuatorul marțian pot fi comparate cu cele de pe insula Devon din Arctica canadiană în iunie.
Irakienii au folosit în scopuri propagandistice cca.
Irene a avut o aventură romantică mai înainte ca cei doi să se căsătorească fiecare cu alți parteneri, Baba i-a devenit amantă, la fel ca a doua soție a lui George Curzon, Grace.
Irisul brun-închis sau negru.
Irod a schimbat cu totul topografia zonei Muntelui Templului pentru a extinde espalanada de pe culme.
Isabella se ceartă cu Cliff din cauza impunerii anumitor standarde asupra ei, iar ea demisionează.
Isabel moare pe neașteptate — obstacolul unic al lui Milciades a dispărut.
I s-a dat numele îndoit Rijngraaf, adică „duce al Rinului”, care era un vechi titlu aristocratic în Germania.
I s-a luat dreptul de a mai sluji, nu însă și harul.
Isao Yamagata a apărut în aproape 180 de filme între 1951 și 1981.
I s-a pus la dizpoziție, între altele, un bucătar de la comunitatea islamică din Paris.
I s-au retras și toate diplomele, decorațiile și gradele militare.
ISBN 983-40053-3-4 Perioada de incubație durează de la 8 la 14 zile și este influențată de condițiile externe.
I se atribuie faptul că a inventat termenul de modernitate (modernité) pentru a desemna experiența trecătoare și efemeră a vieții într-o metropolă urbană și responsabilitatea expresiei artistice de a surprinde acea experiență.
I se părea că pomii și natura rămâneau indiferente la revenirea lui.
I se spunea că adevăratul vinovat este locotenent-colonelul Picquart.
Își abandonează definitiv studiile o dată cu izbucnirea primului război mondial când familia se întoarce la Drohobîci, unde tatăl scriitorului moare în 1915.
Își aprofundează cunoștințele de istoria românilor, filozofie și limba latină.
Își arăta fără ascunzișuri antipatia sau simpatia pentru cei din preajmă. descriere făcută de Christa Schroeder.
Își are originea întotdeauna într-un trunchi nervos.
Își are sediul central în Madrid, în campusurile din Senda del Rey și din Ciudad Universitaria.
Își câștigă existența cu activități literare și publicistice.
ISIC joacă un rol important în ce privește furnizarea tipului de defalcare pe activitate necesară pentru compilarea conturilor naționale din punctul de vedere al producției.
Își continuă pregătirea în domeniul restaurării, urmând în anul 1994 „Cursul de conservare pictură murală" MPC'94 - ICCROM la Roma.
Își dispută meciurile de pe teren propriu pe stadionul Ewood Park, arenă construită în anul 1882 și pe care a evoluat neîntrerupt din 1890.
Își dorește să parvină, fără a avea calitățile lui Urmatecu.
Își încetează activitatea didactică în anul 2001.
Își încetează activitatea la Revista Felicia și Jurnalul Național în ianuarie 2015.
Isildur a tăiat degetul pe care se afla Inelul lui Sauron cu ajutorul sabiei rupte (Narsil) a lui Elendil.
Își ocupă timpul cu scrierea Memoriilor.
Își pierduse pofta de mâncare și nu prea avea somn, ceea ce nu era surprinzător din moment ce Fagon insistase ca regele să se învelească cu o plapumă din puf pentru a transpira.
Își procură hrana de pe pământ.
Își schimbă din nou denumirea: FC Arad în 1994, Telecom Arad în 1996, și Romtelecom în 2005.
Își susține doctoratul în 1966, cu o teză despre distribuția cationilor în compuși cu structură spinelică și energetica acestei distribuții.
Iși susține la Sorbona teza sa despre: Estetica lui Bach publicată la Paris en 1907, care este urmată în același an de o teză complementară: Descartes de la musique (compte-rendu in Le Ménestrel, 1907).
Islamul interzice uciderea copiilor de către părinții lor.
Islamul permite consumarea cărnii dacă aceasta e „halal” (termen arăbesc pentru permis); totuși, optarea pentru vegetarianism este valabilă.
Ismay urcă pe barca de salvare gonflabilă C (una dintre ultimele bărci de salvare care au părăsit nava) chiar înainte de a fi coborâtă.
Ismet Elezi, profesor de drept la Universitatea din Tirana, consideră că, în ciuda aprobării răzbunării de către Kanun, există reguli stricte privind modul în care aceasta poate fi efectuată.
ISO 14688 clasele particulelor de argilă, ca fiind mai mici de 2 microni și nămoluri mai mari.
Isopul mai se găsește din regiunile calcaroase și aride ale Europei meridionale, până în Europa Centrală și în nordul Africii.
Israelienii de la serviciile lor de informații așteptau o avertizare cu 48 opt de ore înainte de atac.
Israelul a răspuns prin invazia sudului Libanului pentru a distruge bazele palestiniene ale OEP de la sud de râul Litani.
Israelul a respins categoric rezoluția, Ministerul de Externe anunțând că „Nu va submina statutul Ierusalimului de capitală a Israelului suveran și a unicului oraș care nu va mai fi niciodată rupt în mai multe părți”.
Istmul poartă denumirea orașului thailandez Kra Buri, situat pe coasta de vest a îngustării de pământ.
Istoria acesteia, ca istoria oricărei generații de altfel, nu prea oferă imagini voioase, mai ales când mișcarea societății s-a săvârșit prin faptele ei.
Istoria Elamului se întinde pe mai mult de două milenii.
Istoria era studiată în universități pentru stabilirea mentalității unității naționale germane.
Istoria jazz-ului se confundă cu evoluția stilurilor în decursul anilor, care formează un lanț logic continuu, în care fiecare stil constituie o verigă obligatorie, ce nu poate fi înlăturată fără a compromite întreaga înțelegere a jazz-ului.
Istoria literaturii române de la început pînă azi, Editura Univers, București, 1981, pp.
Istoria literaturii române din Transilvania de la origini până la sfârșitul secolului al XVIII lea.
Istoria locașului de cult începe cu o bisericuță de lemn, cu hramul „Sf.
Istoria lor, începută în Balcani, continuă apoi la poalele Carpaților, unde ei au adus, pe lângă altele, și formele de stat ale țării, în care au trăit odinioară.”
Istoria Oradei în anii dictaturii comuniste poartă amprenta specifică fiecăreia dintre etapele evoluției acestui regim la scară națională.
Istoria prunului Bühler datează din anul 1840, când a fost descoperit în curtea lui Matthäus Falk din Riegel.
Istoria Republicii ar pune bariera pentru biografiile viitoare ale lui Alexander Hamilton, care vor crește pe măsură ce va trece timpul.
Istoria satului dinainte de perioada habsburgică este puțin cunoscută.
Istoria și numele fiecărui personaj pot varia de la adaptare la adaptare, datorită cenzurii, culturii etc.
Istoria SOS Children’s Villages International a început in 1949, într-un mic oraș din Tirolul Austriac.
Istoria sugerează că Sigurd îl numea pe Roger cu titlu regal, cu 20 de ani înainte ca acesta să obțină practic acest titlu.
Istoria tapiseriei începe în Egiptul antic, și are o înflorire deosebită în Europa medievală, dar păstrează un statut important până în zilele noastre.
Istoria tehnologiei se ocupă cu studiul progresului omenirii de-a lungul epocilor istorice.
Istoria zbuciumată a acestui oraș a reușit să își lase și asupra acestui edificiu de cult o amprentă, fiind supus mereu unor transformări.
Istoria zbuciumată a unei importante instutuții politice basarabene, Chișinău, 1918.
Istoricii îl acreditează pe Vlad ca fiind unul din primii cruciați europeni care au folosit praful de pușcă "într-un mod creativ - mortal".
Istoricii nu cred nici acum că astfel de telegrame au fost trimise.
Istoricii și experții au studiat numărul și distribuția celor morți pentru a determina ce factori au favorizat supraviețuirea unora în condiții de extremă privare alimentară.
Istoricii sunt de acord însă că circa 11 milioane de soldați și ofițeri ai wehrmachtului au fost capturați ca prizonieri de război, dar nu există nici o sursă care ar putea spune câți dintre aceștia au decedat în prizonierat.
Istoricii ucraineni susțin această ipoteză, care însă este respinsă de cercetătorii polonezi.
Istoric, souqurile erau în afara orașelor, în locurile în care caravanele se opreau, astfel comercianții putând să-și vândă marfa.
Istoricul britanic G. R. Searle a scris că Myers „pierzându-și credința creștină, a căutat un nou tip de religie, care ar putea să-l asigure că moartea nu duce la dispariție”.
Istoricul David Thomas Konig spunea și el că este „fără îndoială, cea mai proastă decizie a Curții noastre”.
Istoricul Gordon Warren amintea că Williams a descoperit că „forturile erau ori dărăpănate ori inexistente, iar volumul necesar reparații era năucitor”.
Istoriografia comunistă a lansat ulterior versiunea că Boabă ar fi găsit din întâmplare cablul telefonic și, neavând cuțit la el, l-ar fi rupt cu dinții, din proprie inițiativă.
Istoriografia explică acest aspect prin faptul că orașele regești libere, temându-se de concurența comercială și industrială, au interzis așezarea evreilor în orașe.
Istria albă se desfășoară în jurul culmilor montane, Istria gri este reprezentată de pământurile fertile din interior, în timp ce Istria roșie reprezentată de țărmul format din sol terra rossa sau crljenica.
István a fost fondatorul proprietății familiei sale.
Isus i-a răspuns: „Arie nebunul, o, Petre!”
Isus l-a binecuvântat pe Petru pentru răspunsul sau în Evanghelia lui Matei, și și-a spus "nu trup și sânge ți-au descoperit ție această, ci Tatăl Meu, Cel din ceruri".
Itachi, împreună cu cel mai bun prieten al său, Shisui, erau cei mai talentați membri ai clanului Uchiha.
Italia 2008, unde aceasta a obținut medaliile de bronz.
Italia a găzduit prima ediție de Campionat European de orientare subacvatică în anul 1967, la Angera pe Lacul Maggiore, unde au participat 10 echipe.
Italia a ocupat restul țării.
Italia încetase războiul cu Aliații încă din 1943, bulgarii în 1944, iar ungurii la începutul lui 1945.
Italia intră în război alături de aceste țări, având ca promisiune anumite teritorii, dar era nepregatită din punct de vedere industrial și militar și având ca susținere numai o mică parte a populației.
Italiana standard este bazată pe dialectele toscane și este într-un fel o limbă intermediară între limbiile sudului Italiei și limbiile galo-romanice ale nordului.
Italia nu numai că a fost nevoită să accepte Anschlussul, dar s-a apropiat și mai mult de Germania Nazistă.
Italienii au avut doar opt divizii în Albania, (iar două dintre acestea erau angajate în luptă cu armata iugoslavă) în octombrie 1940, în vreme ce grecii aveau inițial 14 divizii bine antrenate să lupte în munții lor.
I., "Teme și motive literare în proza scurtă", Editura Limes, 2016.
It Follows a aprins diferite interpretări printre criticii de film în legătură cu sursa entității "it" și a simbolisticii filmului.
Iti dai seama foarte simplu cand este vorba de un handicap asiatic si cand este unul european.
Iubitul ei este Zane Bennet (Burgees Abernethy).
Iuda a avut trei băieți, Er, Ona și Șela.
Iugoslavia a fost reprezentată prin 9 concurenți, iar Cehoslovacia prin 25 concurenți.
Iugoslavia revendica drept propriul său teritoriu zone care fuseseră acordate Italiei; și acesta, la rândul său, a căutat să ocupe Fiume, teritoriu care îi fusese refuzat.
Iugoslavia socialistă a fost la timpul ei guvernată de 8 membri ai președinției, reprezentând cele 6 republici plus Kosovo și Voievodina.
Iugoslavii au reușit să spargă încercuirea de-a lungul râululi Sutjeska, prin regiunea apărată de 118th Jäger Division, 104th Jäger Division și Divizia a 369-a croată pe direcția nord-vest, spre Bosnia.
Iulian Magaleas ( ) este un pedagog și politolog din Republica Moldova, fost deputat și diplomat.
Iunie 2009 a fost a șasea lună a anului și a început într-o zi de luni.
IV, Editura Muzicală, București, 1976.
I. Versuri din colecții și publicații (1951-1956); II.
IV p.Chr, Epoca daco-romană, Latène, cultura geto- dacică, Hallstatt mijlociu și târziu, Eneolitic, cultura Cucuteni, faza A, sec.
IV, Q - Z, Editura Politică, București, 1966.
Izbucnirea a rezultat în 50 de morți și 895 de răniți.
Izbucnirea primului război mondial de la sfârșitul anului, a oprit cele mai multe competiții naționale și internaționale, iar progresul rapid în carieră a lui Lenglen a trebuit să aștepte 5 ani de zile, până la Wimbledon în 1919.
Izbucnirea războiului a surprins Forțele Aeriene pe toate planurile: atât din punct de vedere al avioanelor, cât și în ceea ce privește pregătirea piloților.
Izolaționiștii americani au pierdut treptat influența asupra opiniei publice, în principal datorită mass mediei.
Izvorul acestuia se afla în dealurile produse de morene, la sud de Wiżajna.
Izvorul este asigurat cu acoperiș masiv cu un rezervor de colectare a apei dedesubt, loc pentru căldare și cană, un uluc pentru adăpat animalele și are instalate trei cruci.
Izvorul este în satul Pilipovina în Bosnia și Herțegovina, pe muntele Vlašić.
Izzie Stevens, jucată de Katherine Heigl, este un fost model care se luptă pentru a fi considerată un adevărat doctor.
Jabotinski a fost cutremurat de numele și misiunea alese de britanici, dar Trumpeldor nu a ezitat și a urmat un antrenament rapid în logistica cu ajutorul catârilor.
Jace Lee Norman (n. 21 martie 2000 ) este un actor american.
Jack ajunge la fântână, dă să bea apă, dar aude un zgomot ciudat, anume plescăitul balelor creaturii, nerăbdătoare să-și vadă otrava acționând.
Jack alfă despre trecutul lui Kate, fiind o fugară.
Jack Cassidy (născut John Joseph Edward Cassidy, ) a fost un actor american de film.
Jack este arestat, dus în biroul ofițerilor și încătușat.
Jack Horner l-a descris ca fiind "cel mai apropiat lucru de un dinozaur viu pe care l-am văzut vreodată".
Jack îi oferă lui Sark "Circumferința" în schimbul eliberării lui Will.
Jack încearcă să-și piardă urma, dar nu reușește.
Jack începe apoi să spargă ușa de la baie cu un topor, în timp ce Wendy țipă îngrozită, având în mână un cuțit de măcelar.
Jack London scrie pe două nivele, cu Meredith corectând adesea erorile lui Everhard, dar în același timp expunând înțelegerea adesea incompletă a acestei perspective îndepărtate.
Jack și șaolinii ajung sus chiar la amiază.
Jackson a început turneul international The Velvet Rope Tour în 1998, fiind incluse țări din Europa, America de Nord, Africa, Asia și Australia.
Jackson l-a acuzat în parte pe Adams pentru rolul lui în ceea ce s-a spus despre Rachel în timpul campaniei, și a refuzat să se întâlnească cu el după sosirea la Washington.
Jackson, p. 179. În anii 1920, Lewis a inițiat un amplu program de transfer și mutare a acelor exemplare de koala al căror habitat a fost fragmentat sau redus, cu intenția de a le aduce în cele din urmă înapoi.
Jaco avea să finiseze ulterior tastatura cu rășină epoxy (Pettit's PolyPoxy), pentru a proteja lemnul.
Jacobs a semnat cu Golden Boy Promotions.
Jacobs(Kane) interpretează un personaj numit Black Knight (Cavalerul Negru) iar împreună cu alți doi cavaleri (Red Knight si Blue Knight) și cu Shawn Michaels într-un match 4 VS 4 împotriva fraților Hart (Bret, Owen, Bruce și Keith).
Jacque a plăcut-o sincer pe Anne, dar a considerat-o uneori prea exigentă în prietenia ei.
Jacques Madaule a fost președinte al Comitetului național al scriitorilor din Franța.
Jaful merge în mod îngrozitor și Ricky și alți doi sunt uciși.
Jaini cred că pentru a atinge iluminarea și în final eliberarea, unul trebuie să practice următoarele principii etice, jurăminte majore în gândire, vorbire și acțiune.
Jainismul promovează o cale a nonviolentei pentru a progresa sufletul către acest ultim obiectiv.
Jake își dă seama că Walter are o bază în New York pe care o poate folosi pentru a ajunge la mașină.
Jake și Augustine sunt deconectați de la avatarii acestora și încarcerați pentru trădare alături de Norm.
Jakob Pöltl ( ) este un baschetbalist austriac.
Jaldati a murit pe 31 august 1988 în Berlinul de Est, Germania.
Jamal pașa s-a stabilit aici cu diwanul său, Din porunca sa au fost executati aici mai mulți luptători pentru independența față de otomani.
James Christy (stânga) împreună cu Robert Harrington în 1978.
James George Frazer a publicat Creanga de aur (The Golden Bough) în 1890 în două volume, apoi în 1900 în trei volume, cu titlul The Golden Bough.
James Joyce parodiază episodul la finalul capitolului Ciclopii din romanul Ulise.
James, p. 167 După ce își învinge adversarul, Gould de pe HMS Audacious, folosește un arc de ancoră pentru a deschide focul asupra lui Spartiate, următoarea navă în linia franceză.
James și-a început cariera de actrițǎ ca Ethel Brown din producția BBC just william.
Jane Fairfax ajunge, de asemenea, să-și viziteze mătușa, domnișoara Bates, și bunica, doamna Bates, pentru câteva luni, înainte de a începe o funcție de guvernantă din cauza situației financiare a familiei sale.
Janet Jackson în cadrul turneului Janet.
Janet Mann, afirmă că „oamenii de știință care studiază subiectul sunt adesea acuzați că încearcă să trimită „
Janie's Got A Gun, scrisă pe tema incestului (US Top locul 4), obține în 1990 premiul Grammy la categoria Best Rock Performance.
Janković a câștigat prima la Wimbledon 2006, reușind să o învingă pe Venus în trei seturi, ea fiind și deținătoarea titlului.
Janković a fost numărul unu mondial la simplu, poziție pe care s-a clasat pentru prima dată pe 11 august 2008.
Janković și-a continuat forma bună și după US Open.
Janne Andersson a plecat de la Halmstads BK și a fost înlocuit de Lars Jacobsson, fostul secund.
János Ferencz Fetzer a lansat în studiul său de început o datare confuză.
Jan Tříska a murit la spital două zile mai târziu, pe 25 septembrie 2017.
Japoneze din secolele XVI-lea și XVII-lea folosite de-a lungul razboaielor Japoneze sângeroase în cadrul controlului politic și unificarea întregii Japonii.
Japonia a devenit un aliat apropiat al SUA, Regatului Unit și s-a dezvoltat pentru a se transforma într-o mare putere economică.
Japonia, care era în acea perioadă era singura țară cu o economie burgheză industrială, se temea că lipsa de materii prime ar putea paraliza industria sa în plin avânt.
Japonia: power metalul japonez este caracterizat ca fiind rapid, plin de viață, rapid, melodic având influențe din partea progressive metal-ului și a altor genuri.
Jasmine Directory este relativ bogat în conținut.
Jason Naugth este laceul lui Dreed el are o armură specială a încercat să-l trădeze pe Dreed de două ori.
JavaScript încearcă să transforme literal șir de caractere numeric, la o valoare tip de număr.
Jazz se lasă pe spate, pe când Spaz râgâie și explodează, rămănându-i numai papucii.
Jean-Baptiste Colbert, care era prim-ministru, a oprit lucrările când i-a fost adusă la cunoștință situația.
Jean Moréas (născut ca și Ioannis A. Papadiamontopoulos, Ιωάννης Α. Παπαδιαμαντόπουλος) (n.
Jean Morénas este condamnat la 20 de ani de închisoare pentru o crimă pe care nu el a comis-o.
Jeanne a fost mama Anney de Montafié, care a fost soția lui Charles de Bourbon, Conte de Soissons, fratele vitreg al lui François.
Jecheon este un loc în care cresc multe plante medicinale, iar astfel se pot găsi mai multe rădăcini mai bine dezvoltate.
Jeff Benjamin al revistei Fuse a descris melodia ca fiind "o piesă pop foarte-ușor-de-înghițit" și a declarat că albumul constă în cinci piese care te fac să te simți bine.
Jefferson, spre deosebire de Elizabeth, știe să facă baie copilului după ce a făcut acest lucru de multe ori pentru copiii surorii sale.
Jeff Gerstmann de la Giant Bomb i-a acordat jocului o notă de 3/5, lăudând itemele de colectat, pe care el le-a numit "contextuale".
Jenkins a refuzat oferta.
Jennifer Stone o joacă pe Harper Finkle, prietena cea mai bună a lui Alex.
Jeon a studiat baletul de mică, participând și câștigând numeroase competiții.
Jerry râde de el și pleacă.
Jervis decide să lupte și cele două flote se întâlnesc în 14 februarie.
Jerzy Jastrzębski a susținut că filmul lui Has evocă „un sentiment clar de insuficiență”.
Jesse Sheidlower, cuvintele „hippie” și „hipster” vin de la cuvântul „hip”, a cărui origine este necunoscută.
Jhon și Tom îl duc departe pe Brandon cu mașina și când ajung undeva unde să nu-i audă nimeni, o bat și o violează pe Brandon Teena.
Jimmy "Popeye" Doyle și partenerul său Buddy Russo, detectivi new-yorkezi la Brigada Narcotice, încearcă să afle pe ce cale ajunge heroina în Statele Unite.
Jim și Finch intră și ei, încercând să-l scoată, dar cei trei sunt prinși de către fete, care renunță să cheme poliția.
Jim trebuie să-și dea seama că înfrângerea lui Gunmar este imposibilă decât dacă face un sacrificiu ireversibil.
Jisun și Jiin au părăsit oficial grupul în 2010, în timp ce Jihae a plecat la sfârșitul anului 2012.
JLS a început să lucreze la cel de-al treilea album în martie 2011.
Joacă baseball, tenis, compune cântece și colecționează carduri de baseball.
Joacă fotbal la o echipă de tineret și este antrenat de mama lui.
Joacă-mă bădiță ca la noi în sat!
Joacă meciurile de acasă pe stadionul Home's Stadium Kobe, cu o capacitate de 30,132 spectatori și iarbă naturală.
Jo a fost uimit de cunoștințele lui, a discutat cu el probleme de stat și chiar a propus ca acesta să devină un oficial al guvernului.
Joaz Banbeck încearcă fără succes să-i convingă pe Ervis Carcolo și pe Sacerdoți de faptul că trebuie neapărat să se pregătească pentru următoarea vizită a grefilor.
Jocul a fost al nouălea cel mai bine vândut joc de retail din Regatul Unit.
Jocul a fost lansat pe 2 februarie 2016.
Jocul a fost programat inițial să aibă premiera în Polonia în septembrie 2004.
Jocul are un singur slot de salvare, o decizie luată de Dontnod pentru ca alegerile din joc să aibă „un impact real și semnificativ”; pentru a evita salvările corupte, au implementat sisteme de rezervă.
Jocul avea ca țintă publicul format din persoane cu vârsta cuprinsă între 6 și 14 ani.
Jocul conține și un sistem de echipament în care fiecare armură purtată de jucător are diferite statistici și furnizează o gamă de avantaje.
Jocul de baseball a fost introdus în județul Neamț la Gherăești, de profesorul Blaj Mihai în anul 1990.
Jocul începe cu ultima scenă a filmului, cu Tony Montana (jucat de André José Sogliuzzo) fiind nevoit să-și apere concacul de mai multe valuri de asasini trimiși de Alejandro Sosa (
Jocul include și orășelul Ludendorff din statul fictiv North Yankton, care nu este accesibil în afara a două misiuni.
Jocul pentru mobil, numit: Mr.
Jocul permite trei modalități de joc: la simplu, dublu (fiecare jucător joacă pe rând) și dublu simultan, adică fiecare jucător are jumătate din ecran, trebuind să-și apere zona.
Jocul poate fi împărțit în trei părți: construirea scenelor, modelarea carierelor actorilor și producerea de filme.
Jocul (The Game) este un film american (
Jocurile Arcade au fost dezvoltate în anii '70 și, datorită ușurinței utilizării, au căpătat o popularitate imensă ceea ce a dus la perioadă de aproximativ un deceniu numită și epoca de aur a jocurilor Arcade.
Jocurile au primit, în general, recenzii favorabile.
Jocurile de cazinou depind, în mare parte de șansă și noroc, dar acest lucru nu este 100% valabil pentru Blackjack.
Jocurile nu au un scop stabilit, însă este posibilă colecționarea unui număr mare de insecte, pești și fosile, ceea ce constituie o adevărată provocare.
Jodie și o echipă a CIA condusă de Ryan distrug o clădire în care se afla un condensator construit de chinezi, înainte ca acesta să fie folosit pentru a ataca Statele Unite.
Joel, Tess și Ellie se furișează noaptea, dar în urma unei confruntări cu o patrulă, descoperă că Ellie este infectată.
Joe Russo a spus că "au încercat să" mențină aspectul de IMAX pentru aceste platforme, dar de vreme ce IMAX Corporation are "monopol asupra formatului", situația a fost "complicată".
John Bowlby s-a născut, sub numele de Edward John Mostyn Bowlby, în anul 1907, la Londra, într-o familie din clasa mijlocie înstărită.
John Carter Cash, singurul fiu a lui Johnny și June, a fost producătorul executiv al filmului.
John Cena scapă de cătușe în final, îl leagă și pe Orton cu aceste cătușe, și câștigă meciul printr-un STF modificat, devenind noul campion WWE.
John de Robeck a atras atenția participanților că în Anatolia se dezvoltă o amplă mișcare de rezistență.
John de Worcester a descris un al doilea legământ, care a avut loc la un an față de primul, la curtea lui Henric, la 29 aprilie 1128, de Paști.
John E. Mack, Abduction: Human Encounters with Aliens, Scribner, New York, 1994 În schimb, ufologul Jerome Clark, care a acceptat inițial ipoteza interdimensională, a respins-o ulterior, îndreptându-se cu prudență către ipoteza extraterestră.
John este suspectat de Powell și devine protector al surorii sale.
Johnny și Sharon s-au căsătorit și au devenit administratorii clădirii în care stăteau.
Johnson a avut un frate, Sam Houston Johnson, și trei surori; Rebekah, Josefa și Lucia.
Johnson avea să fie fondatorul companiei Victor Talking Machine Co., cu celebra sa siglă înfățișându-l pe cățelușul Nipper care se uită în pâlnia gramofonului.
Johnson s-a căsătorit din nou cu Esther Lockwood, mamă a unui copil, Robert Lockwood Jr. care va deveni la rândul său cântăreț de blues, pe urmele tatălui său vitreg.
John Wyndham, devenind și mai bine cunoscut roman al său.
Jókai a dobândit atunci o popularitate imensă, fiind considerat cel mai mare scriitor maghiar al epocii.
Jónás ajunge la castelul său, dar este descurajat la vederea proprietății sale distruse și jefuite, cu majoritatea pământului sub ape, dar descoperă în apropiere casa bătrânei Cafrinka, care locuiește pe malul apei.
Jonas Basanavičius, care avea ulterior să fie supranumit „părintele independenței”, a fost ales președinte.
Jonathan încearcă să stea departe de familie, dar Stephen îl vizitează pentru a-l convinge că Jane are nevoie de el.
Jonathan King, un absolvent al școlii din Charterhouse, a asistat la un concert din Charterhouse, când trupa încă era la școală.
Joncile mari cu patru roți cu zbaturi acționate manual au navigat până aproape de zilele noastre pe multe din fluviile din China.
Joplin a afirmat în ultimii săi ani de viață că tatăl său a fost foarte important pentru ea, deoarece el a fost singurul care a încercat să o facă să gândească logic.
Jordin are un frate mai mic, Phillippi Sparks, Junior.
José Corti a lucrat în acest magazin, aflându-se deseori în fața ușii de la intrare.
Joseph a obținut o anulare a unei căsătorii anterioare și a început să se întâlnească cu Katherine.
Jos, în câmp roșu, o carte deschisă, de argint.
Jos: O pictură murală făcută de unul dintre artiștii angajați de New Deal.
Journal of Plant Physiology 146, 369–371 Sunt disponibile diverse tipuri de medii utilizate pentru creșterea diverselor tipuri de celule.
Joystiq i-a acordat jocului nota 9, spunând: „Poate că L.A. Noire nu este întotdeauna 'distractiv', dar cei care joacă jocuri video nu trebuie să-l rateze.”
József Moravetz sau Iosif Moravet (n.
J. R. Porter (profesor emerit de teologie la Universitatea Exeter, fost membru al Sinodului Bisericii Angliei, fost membru al Oriel College (Universitatea Oxford)), lucrarea Biblia editată de Evergreen în 2007, colecția Istorie Universală, p. 117.
JSC "Kazan Helicopter Plant" exportă 92,3% din producția sa.
Juan dela Cruz este asociat cu imaginea unui bărbat cu aspect naiv care poartă un salakot, camisa de chino, pantaloni și papuci nativi.
Juan furios îl ucide pe colonel cu o mitralieră.
Juan Martín del Potro și-a început cariera sub îndrumarea antrenorului Marcelo Gómez, iar primii pași la profesionism i-a făcut alături de italianul Ugo Colombini care din 2006 a devenit agentul său.
Juan Vicente Gomez, nu a acceptat să-și exercite funcțiile și astfel Bustillos a activat ca președinte interimar.
Jucătorii au și abilitatea de a vâna și jupui animale.
Jucătorii care au numele scris cu bold și-au reprezentat țara în timp ce jucau pentru Krilia Sovetov.
Jucătorii pot acumula karma prin efectuarea de acțiuni cordiale față de rebeli, precum ajutarea lor atunci când sunt atacați de animale sălbatice sau inamici.
Jucătorii puteau juca un număr de mini-jocuri pe Club Penguin.
Jucătorii rezolvă puzzle-uri simple, cum ar fi folosirea paleților plutitori pentru a-i elibera drumul lui Ellie, care nu poate să înoate, peste corpuri de apă, și prin folosirea de scări sau mutarea pubelelor pentru a ajunge în zone mai înalte.
Jucătorii trebuie doar să decidă suma pe care vor să o parieze și pe cine vor paria.
Jucătorul Alexandru Karikas a jucat a treia finală consecutivă, cu trei echipe diferite, dar după victoriile cu CCA București și Progresul Oradea, acum a evoluat la echipa învinsă.
Jucătorul care aduce un punct câștigă runda, iar celălalt este eliminat din probă.
Jucătorul care deține ♦ 10 devine partenerul tăcut al ofertantului câștigător și își combină scorurile.
Jucătorul controlează o navă spațială mișcându-se la stânga și la dreapta,trăgând în găini cu o armă verde.
Jucătorul este amendat doar pentru crimele minore: depășirea limitei de viteză, trecerea pe roșu, micile accidente etc. Tommy trebuie doar să oprească mașina, să iasă afară și să plătească amenda.
Jucătorul nu are voie să prinda mingea și trebuie să îi dea drumul imediat.
Jucătorul poate alege dintr-o gamă largă de hărți cu medii deschise.
Jucătorul (ulterior este dezvăluit în rolul lui Artanis) inițial, îl ajută pe Aldaris pentru apărarea planetei Aiur de invazia Zerg, dar în timp ce se află în misiune pentru a-l aresta pe Tassadar, jucătorul se alătură acestuia în schimb.
Jucătorul va avea posibilitatea să schimbe direcția Larie în timp ce ea se află în aer.
Judecătorii decid că fetița să nu se mai întoarcă acasă și unul dintre judecători o ia pe Najoud în familia acestuia, fetița bucurându-se de atenția frumoasă a soției judecătorului și de jucării nevăzute pana atunci.
Judelovitch a scris o carte de geografie și și-a redactat zi de zi lecții de știinte naturale.
Județul are 291.613 de bărbați și 308.610 de femei.
Județul avea 102 comune (rurale și urbane).
Județul era organizat (la 1941) în două orașe (
Județul Prahova era un județ de frontieră.
Județul Satu Mare este situat în nord-vestul României, în zona transfrontalieră cu Ungaria și Ucraina.
Judy și Alex Mitchell sunt singurii supraviețuitori ai unei misiuni de pedeapsă, ordonată de bogatul și nemilosul Charlie Moran.
Jules Michelet a considerat că francezii sunt cei care duc omenirea către progres și libertate, Franța fiind denumită apostolul libertății.
Jules Verne a adus deseori în discuție în romanele sale disputa legată de zborul cu obiecte mai ușoare sau mai grele ca aerul.
Julia răstoarnă roata ei de tors și râzând fuge, urmată de Plumkett.
Julio Cabrera, Seana Shiffrin, Gerald Harrison, Julia Tanner și Asheel Singh susțin că procrearea este problematică din punct de vedere moral din cauza imposibilității de a obține consimțământul de la omul care urmează să fie creat.
Julius și Walter au emigrat în Statele Unite ale Americii, supraviețuind Holocaustului.
Junta a organizat și a supervizat cu mare atenție plebiscitul din 1973, care a dus la abolirea monarhiei.
Juriile populare sunt inexistente.
Juriile teritoriale au pondere egală cu cel de la București: 25% - 25%.
Jurisdicția statului Louisiana se întinde și asupra platoului continental pe o distanță de 3 mile în Golful Mexic.
Juriul a deliberat timp de 23 de ore.
Juriul original a fost format din Cătălin Scărlătescu, Sorin Bontea și Florin Dumitrescu.
Jurnalista folosește evidențele găsite pentru a-i expune crimele lui Starkweather, printre care și complicitate sa cu poliția, astfel încât Schaffer este acuzat penal de corupție.
Jurnalista franceză a acordat asistență lui Noreen în scrierea unui memoriu intitulat Blasfemie: Un memoriu: Condamnată la moarte peste o cană de apă (2013, ).
Jurnalista Ileana Bîrsan a afirmat că valoarea și complexitatea rolului Katalin Varga interpretat de talentata actriță Hilda Péter „se măsoară în expresii mult prea stridente și prin accente groase”.
Jurnalistele au o percepție diferită asupra evenimentelor: “o abordare comunitară a vieții sociale și o mai atentă ascultare a celorlalți” (C. Beauchamp, 1987: 253).
Jurnalistul Brian Deer a cerut acuzații penale împotriva lui Wakefield.
Jurnalistul Peter Tompkins a susținut că a stabilit că „John” ar fi fost Robert Maccarrone, un agent al SOE britanic, de origine siciliană.
Jurnalul Național,demarează o serie de inițiative: Biblioteca pentru toți și Mișcarea de rezistență.
Jurnalul operativ descrie situația din 25 septembrie, prima zi în care sovieticii au atacat pe tot frontul Corpului de Munte: În același timp inamicul atacă puternic la centrul Brigadei (Batal. 15 VM) precum și la dreapta (Batal. 7 și 8 VM).
Justiția este administrată de Curți (Instanțe), care constau în judecători ordinari care se bucură de independență personală și funcțională.
Juvenilii din a doua pontă năpârlesc mai târziu, în august.
Juvenilii inelați cu inele colorate din cea mai sudică colonie din Swaziland a acestei specii, au fost văzuți în primul an de viață a lor la o distanță de până la 1500 km, câțiva ajungând în Namibia, Botswana și sud–vestul Africii de Sud.
Juvenilul este asemănător ca adultul sau cu pasărea în prima iarnă, dar părțile superioare sunt mai brunii, mai puțin verzui.
Juventus FC Torino s-a calificat cu scorul general 2–0.
Juventus s-a calificat cu scorul general de 6–0.
Kaeng Khoi (în ) este un district (
Kaffarov încearcă să-l mituiască, dar Dima îl ucide totuși.
Kafka a mai învățat de-a lungul vieții ceha, franceza, italiana și ebraica.
Kafka așteaptă să audă zgomotul mașinii care pleacă din parcare, însă nu aude nimic.
Kagome folosește un arc scurt.
Kakashi este un personaj în aproape toate jocurile video Naruto, incluzând seria Clash of Ninja și seria Ultimate Ninja.
Kalian și Witztum observă că, în proporție din numărul total de turiști care vizitează orașul, acesta nu este semnificativ diferit de niciun alt oraș.
Kalopoulos, de asemenea, subliniază faptul că reacțiile chimice de această natură au fost bine cunoscute în cele mai vechi timpuri, citând Strabo, care afirmă: „.
Kamui-ul îi permite utilizatorului abilitatea de a trimite părți ale corpului său sau ale persoanelor apropiate de el într-o altă dimensiune.
Karen este o mare fană a băutului și a vieții de nelegiuit, fiind mereu bucuroasă să ajute banda cu jafurile lor.
Karl Kraus moare la Viena, în apartamentul său din Lothringerstraße 6, pe 12 iunie 1936, în urma unui embolism cardiac.
Karl Rauber este fiul dirijorului și profesorului de muzică Theodor Rauber și fratele compozitorului Siegfried Rauber.
Károlyi a ignorat ordinul și a convocat o adunare a insurgenților la Satu Mare, care a decis pe 4 aprilie asupra condițiilor preliminare de pace și a ordonat o încetare a focului.
Karsh scrie că liderii arabi și/sau forțele militare arabe au alungat un număr uriaș de palestinieni de la casele lor.
Katherine a fost numită tutorele legal al acestora în august 2009 după moartea lui Michael Jackson.
Kati Debretzeni desfășoară și o activitate didactică prolifică.
Kaushal este bucuros că Bobby este în viață, dar nu poate trece peste frica de Amar luându-l deoparte.
Kawabata creionează caracterul lui Fusako în opoziție cu cel al lui Kikuko.
Kazahii alcatuiesc mai mult de 60% din populația provinciei.
Kazimierz Sacewicz, un fizician si un ganditor sociolog, pe care Prus l-a cunoscut la Nałęczów.
Keitelbein, îl invită la un curs de apărare civilă unde vede macheta unei fabrici militare ciudate, despre care are sentimentul ciudat că a vizitat-o cândva.
Kelli Berglund ( ) este o actriță americană.
Kelly Overton ( ) este o actriță americană.
Kendteleke, iar românii îi spuneau dintotdeauna Tintelnic.
Kennedy i-a răspuns.
Kerem Hateimanim a fost unul din cele 11 cartiere separate fondate în anii 1903-1909 înainte de întemeierea Tel Avivului, pe atunci Ahuzat Bait-Tel Aviv.
Kershaw, Hitler, II, 473 Încă odată, Goebbels știa ceea ce se va întâmpla cu evreii care erau deportați.
Kershaw, p.303 Cu toate aceste, capetele de pod cucerite peste Maas și Waal au fost folosite ca baze de plecare pentru acțiunile viitoare ale aliaților printre care și Operațiunea Veritable.
Kessler a refuzat să accepte modificarea, însă consiliul l-a ignorat și a anunțat că evenimentul va avea loc în Parcul McIntire.
Ketchum p.288 Colonelul Edward Hand a preluat comanda.
Ketchum p.294 Până la orele 2, armata era în drum spre Princeton.
Kevin Berrill spunea că "profilul general al unui huligan (engl. gay-basher) este băiat tânăr, deseori acționând împreună cu alți tineri, toți străini victimei".
Keyes a părut să-și accepte soarta, Bates și Robert Wintour au implorat milă, și Grant și-a explicat implicarea ca „o conspirație dorită dar niciodată înfăptuită”.
Keyes nu observă nimic suspect la început, dar „micul om” din stomacul său începe să-l sâcâie la fel ca în toate cazurile când ceva era necurat la mijloc.
Kfz".268 folosea modelul de radio "FuG" 7 și "FuG" 5 cu o antenă de doi metri montată pe turelă și o altă antenă de 1.4 m montată pe compartimentul motorului Jentz and Doyle 1993, pp.
Khadija avea un văr creștin (catolic) Waraqah ibn Nawfal.
Khalid a fost mult timp parlamentar și un ex-candidat la alegerile prezidențiale din 2005, înainte ca partidul să boicoteze alegerile.
Khalid a învățat încă de mic călăria și multe tehnici de luptă, el devenind un specialist în manevrarea armelor și lăsând impresia unui talent natural.
Khalid nu se mai afla la conducerea armatei islamice, Abu Ubaidah fiind comandantul armatei, la ordinele califului Umar.
Kiintii ocupă doar o planetă și nu au nave stelare, susținând că au trecut peste nevoile economice și că mai trăiesc doar pentru a învăța mai multe despre univers.
Kimon Friar a primit lauda supremă a lui Kazantzakis: că traducerea lui era la fel de bună ca originalul”.
Kimonoul ceremonial pentru bărbați este confecționat din mătase neagră (numită habutae), fiind decorat în alb cu blazonul familiei.
Kim și Choe au devenit asociați apropiați, Kim producând și Choe regizând o serie de filme nord-coreene importante.
King and Wilson, 91. Înainte să moară, soția lui le-a invitat pe Kuznețova și pe cele două fiice să-l vadă pentru ultima dată.
Kingani a fost rebotezat și adus sub comanda lui Spicer-Simson.
King Kong evadează a fost filmat pe peliculă Eastman Color, iar versiunea originală are o durată de 104 minute.
King Kong îl învinhe pe Godzila!
King se plasează pe locul al doilea în clasamentul Gallup al celor mai admirate persoane din sec.
Kingston a lucrat acolo tot restul anului, până când a fost chemat să facă parte din rosterul principal al WWE.
Kinross: 1977, p. 509 Dennis Hupchick a spus: „Rebelii prost înarmați și dezorganizați n-au făcut mult mai mult decât să se adune în piețe publice, să cânte cântece patriotice și să-și măcelărească vecinii musulmani pașnici.”
Kira intră apoi în discuții, afirmând că emoțiile pe care le are față de Sonny sunt noi pentru ea - dacă ei ar putea avea încă o noapte împreună, visul de succes al lui Sonny pentru clubul de noapte Xanadu ar putea deveni adevărat.
Kireji (lit. cuvânt care taie) este un element indispensabil esteticii haikuului.
Kirov a refuzat, cei doi intrând în competiție.
Kiseleff, fotografii, 1930, anul VI, paginile 37-38.
Kishimoto a spus într-un interviu că o va lăsa pe Hinata să fie cu Naruto.
KIT este, de asemenea, unul dintre pionierii cercetării germane în domeniul informaticii.
Kjell Åkesson a lansat nou program intern Lindab Lifestyle, obiectivul fiind impulsionarea acuității manageriale la nivelul conducerii superioare.
Klaus a fost lansat pe 8 noiembrie 2019 și a primit recenzii pozitive din partea publicului, care a apreciat animația inovatoare, povestea emoționantă și interpretarea vocală.
Kleenspeed Technologies are sediul acolo.
Klíma a descris plastic această perioadă în articolele din revista literară britanică Granta, în special O copilărie în Terezin.
K.”, mai tarziu identificat ca „Djwhal Khul.”
Knockout Match este un meci în care victoria poate fi obținută prin knockout, count out sau descalificare.
Koftad a primit titlul de doctor de la Universitatea din California, Berkeley, în 1953 și de la Universitatea din Oslo, în 1964.
; Kogălniceanu, p. 12 după alții, fiul lui Seneslau.
Koizumi s-a căsătorit cu Kayoko Miyamoto în 1978.
Kojima a încercat să-l facă pe Snake maleabil noilor jucători ai seriei prin faptul că el este inconștient de ceea ce s-a întâmplat în ultimii nouă ani, deoarece a fost în comă.
Koku era de asemenea folosit și pentru a măsura cât de mult o navă putea transporta atunci când aceasta era încarcată doar cu orez.
Kolhozul obține venituri mari, se construesc: casă de cultură, blocurile școlii medii, o librarie, o creșă- grădiniță, un centru commercial ș.a.
Komitas este văzut pe scară largă drept martir al genocidului și este prezentat drept unul dintre principalele simboluri ale Genocidului Armean în artă.
Komlóssy Ferenc Xavér Károly s-a născut în familia lui Ferenc Komlóssy și al Zsuzsannei Steiner la Timișoara.
Komondorul este un ciobănesc cu aptitudini extrem de puternice de apărător.
Konstantinos a rămas orfan la o vârstă fragedă.
Korczak s-a întors la radio doi ani mai târziu și le-a vorbit ascultătorilor Radioului Polonez chiar și după declanșarea războiului, în primele zile din septembrie 1939.
Kosamphi Nakhon (în ) este un district (
Kotor este sediul Episcopiei Kotor, care acoperă întregul golf.
Kovalcsik, Katalin și Orsós, Anna, Fátá ku păru dă ar – Az aranyhajú lány – Beás cigány népmesegyűjtemény, vol.
Krastyu Pishurka, un educator remarcat, de asemenea, a lucrat în Lom.
Krautchan.net este un imageboard de limbă germană al cărui forum /INT/ este frecventat de netizeni vorbitori de limbă engleză.
Kreen încercase să îl omoare pe Tuf deoarece punea plăgile lui Moise pe seama reputației de inginer ecologist pe care el și-o făcuse.
Kremlinul a înțeles ce valoare propagandistică imensă ar avea întâietatea lansării unui satelit, și cât de umilită ar fi America.
Krichbaum este din 2002 membru al Bundestag-ului German și începând cu decembrie 2005, vice-purtător de cuvânt pentru politica europeană al grupului parlamentar CDU/CSU în Bundestag.
Kříže); ea nu are o analogie în concept nicăieri în lume.
Krupp, Rheinmetall și MAN au construit prototipuri, care au fost probate în 1935.
Krutch, 155 Poetul avea să se lamenteze el-însuși: „Nu am niciun ban.
Kshatriya cuprinde prinții și militarii.
Kuala Lumpur este cotat ca un oraș alfa, la nivel mondial și este singurul oraș de acest gen din Malaezia.
Kuchiyose no Jutsu se folosesc de sângele persoanei care utilizează tehnica pentru a convoca și controla un anumit animal.
Kulchitsky a publicat o serie de lucrări remarcabile în domeniul histologiei, anatomiei și embriologiei.
Kumodraž II se află la est și nord și Torlak în nord-vest.
Kunlun este situată între deșertul Taklamakan și platoul tibetan.
Kurosawa a cerut companiei Toho să-i permită realizarea unui castel așa cum își dorea el și să elimine constrângerile bugetare impuse anterior.
Kurt Tucholsky (cu puține referiri concrete la război și la ocupație), se adaugă cărții lui Bogislav Tilka.
Kurzii au fost, de-a lungul, timpului gazde ospitaliere pentru creștini, cu atât mai mult cu cât zonele muntoase din Kurdistanul irakian au reprezentat un loc de refugiu pentru aceștia în condițiile persecuțiilor din partea musulmanilor.
Kušal a fost șef adjunct al Comisiei Militare din Belarus, un organism care a organizat unități militare naționale din Belarus în cadrul armatei poloneze.
Kuweit a câștigat 10 ediții ale Cupei Golfului din cele 20 disputate.
K. vizitează avocatul de mai multe ori.
La 07:22, unul din avioanele de recunoaștere de pe Shōkaku a raportat că a localizat navele americane la 182 de grade, 302 km de Takagi.
La 0° Celsius, punctul de îngheț al apei, un metru cub de apă este ceva mai ușor, și are masa egală cu 999,972 kg.
La 10 august 1519 Duarte Barbosa a plecat de la Sevilla cu echipajul lui Magellan în jurul lumii împreună cu prietenul său Joao Serrao.
La 10 august 1919 se ține la Timișoara o mare adunare populară a tuturor bănățenilor, veniți în număr de peste 40.000, din toate colțurile provinciei, să consfințească unirea Banatului cu România.
La 10 iulie 2014, Cinemax a anunțat un următor sezon de 10 episoade (începând cu 16 octombrie 2015).
La 10 și 24 iulie 2005, s-au desfășurat o serie de alegeri pentru ocuparea postului de primar, dar au fost invalidate din cauza scăzutei prezențe la urne de sub 30%.
La 11:30 EET numărătoarea voturilor din ținutul Clayton îl plasează pe Biden fruntaș, cu un avantaj de 917 voturi (84-86 de procente din acest lot de voturi au fost pro-Biden).
La 11 august însă, criza tactică a bătăliei a ajuns la apogeu.
La 11 august, printr-un decret prezidențial, efectivului unității i-a fost înmânat Drapelul de luptă.
La 11 decembrie, PSD a depus la Curtea de Apel București o cerere prin care solicită suspendarea procesului verbal întocmit de Biroul Electoral Central (BEC) privind rezultatele finale ale alegerilor prezidențiale.
La 11 iulie 1960, Niger a decis să părăsească Comunitatea franceză și-a dobândit independența deplină la 03 august 1960 cu Diori ca primul presedinte.
La 11 mai, însoțit de Nicolas Bravo și supravegheat la plecare de Guadalupe Victoria la La Antigua, Iturbide și familia sa au părăsit țara pe fregata comercială britanică Rawlins, cu Livorno ca destinație.
La 11 martie 1913, a început un bombardament al fortăreței de către artileria bulgară, de data aceasta ca pregătire a unui asalt.
La 12:08, Harris și Klebold s-au sinucis.
La 12 august 1917, cât timp sunt încă în arest, se naște primul fiu al Olgăi, Tihon Nikolaevici Kulikovski, numit după sfântul Tihon din Zadonsk.
La 12 decembrie 1912, tatăl lui Ludovic, Luitpold, a murit.
La 12 noiembrie 1966, cinci bărbați care săpau un mormânt la un cimitir de lângă Clendenin (WV) au susținut că au văzut o figură de om ce zbura, care a coborât din copaci peste capetele lor.
La 13 februarie 2018 Renato Usatîi a depus cererea de demisie din funcția de primar Iurii Botnarenco.
La 13 iunie 2006, AMD a anunțat oficial că linia de procesoare a fost transferată la compania Raza Microelectronics.
La 13 noiembrie, în ședința Biroului Politic, s-a decis ca Ministerul Învățământului să întocmească un “program concret de măsuri care să ducă la îmbunătățirea compoziției sociale a studenților".
La 14 mai 1909, el a publicat prima sa nuvelă V aleji (Pe alee), în suplimentul literar al Horkého Tydenik (revista săptămânală Horký).
La 14 mai 2017, a fost anunțat conceptul și că artistul grafic Gavin Rothery, care a colaborat cu Duncan Jones la primul său lungmetraj, Moon, va scrie și va regiza Archive cu Theo James în rolul principal.
La 14 martie 2016, președintele rus Vladimir Putin a anunțat o retragere parțială de pe teritoriul sirian, invocând succesul încetarii focului și o mai mare securizare a guvernului sirian.
La 14 septembrie 1938 prin Decretul nr.
La 15:30, Yorktown a lansat un al treilea atac, mai mic, ce a provocat pagube moderate la Azumasan Maru și Okinoshima.
La 15 aprilie 2015, afacerista Sarah Cartes a oficializat achiziția companiei Nation Group Communications, care a devenit parte a grupului Cartes.
La 15 iulie, când Stauffenberg a zburat din nou spre Prusia Răsăriteană, condițiile sus amintite au fost abandonate.
La 15 iunie în același an se constituie „Clubul de Înot Masters Timișoara”, primul club de înot masters din România, iar la 1 Decembrie este organizat, în Timișoara, primul concurs din România dedicat exclusiv înotului masters.
La 15 noiembrie 2012 a fost numit în funcția de secretar-general al Partidului Comunist Chinez și președinte al Comisiei Militare Centrale a PCC.
La 15 septembrie 2008, cu prilejul aniversării a 150 de la apariția mariană, a fost inaugurată în curtea Episcopiei Grota Sfintei Fecioare Maria de la Lourdes.
La 1604 turcii cuceresc orasul Oradea si se intind pe valea Crisului Repede, spre Salonta, spre Beius, in final au ocupat toata Crisana.
La 16 aprilie 1998, Bear Grylls reușește atingerea țelului său urmărit încă din copilărie (când tatăl său i-a dăruit o fotografie cu muntele Everest): escaladarea vârfului de 8848 metri, la doar 18 luni de la accidentul avut.
La 16 februarie 1989 a luat numele monahal Isaac (în cinstea monahului Isaac, pustnicul Peșterilor).
La 16 februarie, ortodocșii au trimis lui Eötvös o scrisoare de protest, în care și-au exprimat credința că împăratul Franz Josef, care era din 1867 și regele Ungariei, precum și Parlamentul, nu vor aproba deciziile Congresului în aceste împrejurări.
La 16 octombrie 1911 s-a dezvelit în Parcul Municipal munumentul lui Mihai Eminescu, operă în marmură a sculptoruluIF.
La 16 octombrie 1991, componența Guvernului condus de Theodor Stolojan a fost votată în Camera Deputaților, dar Victor Babiuc și Ludovic Spiess nu au întrunit numărul de voturi necesar învestiturii în Senat.
La 16 septembrie 2007, SYRIZA a obținut 5% din voturi la alegerile legislative din grecia.
La 16 septembrie 2019 a debutat în top 50.
La 17 ianuarie 1990, a condus prima Conferință post-decembristă a județului Iași, soldată cu alegerea Consiliului județean.
La 17 iulie 2015 ea a părăsit fracțiunea PSRM din parlament, rămânând în calitate de deputat neafiliat și neavând dreptul să adere la vreo fracțiune parlamentară în următoarele șase luni.
La 17 iunie 1837 s-a realizat o nouă diviziune a Uruguayului, iar acest teritoriu nordic a fost împărțit în trei părți prin crearea departamentelor Salto și Tacuarembó.
La 17 mai 1907 s-a căsătorit cu Charles Maude cu care a rămas împreună până la moartea sa în 1943.
La 17 mai 1997 cabina de comandă din partea superioară a fost distrusă într-un incendiu ce a cuprins și pădurea din jur.
La 17 septembrie 1597 Prințul de Asturia a făscut o vizită la curtea imperială din Graz.
La 1820 erau în Giomal 95 de iobagi și 2 subzilieri, dintre aceștia 34 de iobagi aveau vii în extensiune de 74/8 jugăre la Broaște, La Tău, la Măzăriști, La Piatra Sacului și la Prag.
La 1827 satul a fost locuit de 10 familii de țărani români, 3 familii de mazili (13 bărb.
La 1849 exista preot în Someșu Rece, anume Petru Teotelecan, fiu al satului, fiind primul paroh despre care se spune că „își mâna oile și caprele spre un loc mai ferit” și pe care un căpitan ungur l-a împușcat și și-a păstrat pentru sine calul acestuia.
La 1890 toate trei satele, ceea ce azi este comuna Dobrești, aveau 258 familii și 1052 locuitori.
La 18 ani,Anna are o figură subțire și un ten echitabil.
La 18 august 2018 i-a fost depistată o afecțiune cardiacă care a dus la retragerea temporară de la sesiunile de antrenament ale echipei.
La 18 decembrie 1938 calea ferată a fost pusă în folosință.
La 18 februarie 1906 este numit comandant al Regimentului de Vânători de Gardă iar la 7 octombrie 1908 Brigăzii 1 Infanterie de Gardă.
La 18 mai 1877, președintele a transmis Parlamentului un mesaj scris în care își explica poziția, alăturându-i un decret de suspendare a lucrărilor parlamentului pe timp de o lună, în conformitate cu articolul 2 al legii din 16 iulie 1875.
La 18 martie, Ambasadorul României în Belgia a găzduit, la reședința sa, o seară literară care sărbătorește Ziua Internațională a Francofoniei.
La 1952 Biblioteca începe constituirea listelor "Intrări noi în fondul Bibliotecii" cu distribuirea ulterioară a acestora la catedre.
La 19 iulie 1941, familia a aranjat mutarea rămășițelor mamei sale Recha la mausoleul familiei din cimitirul Home of Peace din Los Angeles.
La 19 septembrie 1940 s-a cerut introducerea celui de-al doilea buletin de știri, iar în vara lui 1941 numărul orelor de emisie în limba română ajunge la 4 ore și 40 de minute pe săptămână și mai târziu, în perioada războiului, la 9 ore și 20 de minute.
La 1 aprilie 1931, comandorul Ioan Georgescu este numit comandantul grupului de distrugătoare, deținând și comanda distrugătorului "Regele Ferdinand", de unde este mutat la comanda distrugătorului "Mărășești".
La 1 aprilie 2004, acest satelit a cunoscut o altă anomalie și o pierdere mai semnificativă de energie.
La 1 decembrie 1920 se constituia Comitetul pentru Monumentul Unirii în Arad, ai căror președinți de onoare erau Ioan I. Papp, episcopul Aradului, dr.
La 1 ianuarie 2004 în Ucraina erau 886 de așezări de tip urban.
La 1 iulie 1995, populația comunei Butea era de 4.001 locuitori.
La 1 noiembrie 2005 orașul Kami a fost comasat cu orașele Naka și Yachiyo (toate din districtul Taka) pentru a forma orașul Taka.
La 1 octombrie 1910, vizita președintelui Braziliei, Hermes da Fonseca, a servit drept pretext pentru demonstrații de stradă republicane.
La 1 septembrie 1863, la douăsprezece zile după cea de-a 16-a aniversare, Prus a luat parte la o luptă împotriva rușilor, într-un sat numit Bialka, la patru kilometri sud de Siedlce.
La 20 august 1949, Tombaugh a văzut mai multe obiecte neidentificate lângă Las Cruces, New Mexico.
La 20 februarie 1856 domnitorul Barbu Știrbei a promulgat „Legiuirea pentru emancipația tuturor țiganilor din Principatul Românesc” pe baza unui text întocmit de Petre Mavrogheni și Mihail Kogălniceanu.
La 20 mai 1930 a fost înregistrată în statul New Jersey constituirea unui „Institute for Advanced Study — Louis Bamberger and Mrs.
La 20 mai, rata de participare a alegătorilor a fost de 35,75%.
La 20 septembrie 1956 au sosit la Tel Aviv doi emisari francezi, directorul general al Ministerului apărării al Franței.
La 20 septembrie, la Valmy, armata franceză din 52.000 de soldați a învins armata de 34.000 de prusaci.
La 21 iunie 2010, a fost numită președinte și vice-cancelar al Universității din Manchester.
La 22 august, Cook a fost dus cu barca pe țărmul unei mici insule din apropierea coastei și a proclamat suveranitatea britanică asupra estului Australiei.
La 22 februarie 1788 a devenit diacon învățător.
La 22 iunie 2000 a prezentat în Aula Academiei Române conferința « Viziune asupra politicii externe a României » în care a cuprins principalele proiecte și ținte ale diplomației române.
La 23 aprilie 2013, JLS a anunțat pe site-ul oficial că formația se va destrăma după ce va lansa o colecție cu cele mai mari hituri și după ce își va finaliza ultimul turneu.
La 23 august 2011, a fost inaugurat serviciul YHT pe calea ferată de mare viteză Ankara-Konya.
La 23 februarie, KSCB a suferit cel mai violent bombardament din întreaga bătălie.
La 23 iunie vizitează străvechea biserică din Căușeni, pe care o găsește “uimitor de bine păstrată”.
La 23 mai 1533 căsătoria dintre Henric și Caterina este declarată nulă iar cinci zile mai târziu căsătoria dintre Henric și Anne este declarată validă.
La 23 mai 2008 i s-a refuzat intrarea în Israel fiind declarat persona non grata pe o perioadă de 10 ani, pe motivul contactelor sale cu elemente subversive (mișcarea teroristă șiită din Liban Hezbollah, etc.).
La 23 noiembrie 1923, Urmuz s-a împușcat, un eveniment care rămâne învăluit în mister.
La 23 noiembrie, datorită situației precare a diviziei, unitățile sale, înlocuite cu trupe germane, s-au retras într-o zonă de regrupare la nord-est de Rakotino.
La 23 octombrie al aceluiași an, Ministrul de Interne a anunțat presa că Constituția va fi modificată pentru a face acest lucru oficial.
La 24 aprilie 2005, a și-a ținut lucrările al doilea Congres al Partidului Reformei.
La 24 octombrie 2019, compania Salt Edge a semnat un acord cu grupul Exprivia, pentru oferirea unui acces sporit la soluțiile bancare deschise.
La 25 mai 1895, după o lună de încercări de a-l îndupleca, papa a acceptat demisia episcopului Otto Zardetti.
La 25 mai 2013 s-au anunțat rezultatele sondajului: 58% din voturi pentru co-existența fundației și partidului, 31% pentru transformarea fundației în partid și 11% pentru menținerea status-quo-ului.
La 26 august 1660 tinerii căsătoriți și-au făcut intrarea în Paris.
La 26 ianuarie 1905, circa 6.000 de muncitori din Łódź au luat parte la o mare grevă.
La 26 martie 1997 efigia profesorului dr.
La 26 octombrie 2009, partidul croat Lista Verde (în croată: Zelena lista) a anunțat că susține candidatura ei la președinție.
La 27 ianuarie 1996, colonelul Ibrahim Baré Maïnassara a condus o lovitură de stat militară care demis președintele Ousmane și a încheiat a treia Republică.
La 27 iulie 2011, prin decizia Sfântului Sinod al Bisericii Ortodoxe Ruse, a fost transferat la Catedrala din Omsk.
La 27 septembrie, prim-ministrul Armeniei Nikol Pashinyan a acuzat autoritățile azere de o provocare la scară largă.
La 28 iulie 1402, în una dintre cele mai mari lupte ale evului mediu, bătălia de la Ankara, armatele lui Timur i-au provocat lui Baiazid o înfrângere zdrobitoare.
La 28 iulie 2011, în Ho Chi Minh City, a avut loc a 2-a Adunare Generală a WVVF cu 21 de reprezentanți ai națiunilor membre (
La 28 martie 1560 se menționează într-un document al domnitorului Alexandru Lăpușneanu că “se mai adaugă a patra parte din satul Todirești, cumpărat de Petru de la Arpășești dată lui Dragu fost comis”.
La 28 noiembrie 2016 Paul Guers și soția sa, scriitoarea Marie-Josèphe Guers, au fost găsiți morți în casa lor.
La 29 ianuarie a avut loc un nou protest, considerat la acel moment „cel mai mare protest din ultimele decenii”, numărul manifestanților fiind estimat la 50.000 la București, respectiv 100.000 în total.
La 29 ianuarie, Henry Clay a prezentat ceea ce s-a numit Legea Omnibus.
La 29 iunie 2009 Pasajul Unirii a intrat în renovare pentru o perioadă de aproximativ patru luni.
La 29 mai, fondatorul brandului A.P.C., Jean Touitou, a dezvăluit o reclamă pentru album, prin care se anunța că albumul nu va fi disponibil pentru precomandă.
La 29 octombrie 1914 este avansat la gradul de locotenent-colonel, pentru ca la 14 decembrie 1915 să devină colonel.
La 2 februarie 2016 tribunalul din orașul Abha a decis să-i ușureze pedeapsa și a comutat-o în 8 ani de închisoare și 800 lovituri de bici.
La 2 iulie 2004, pe postamentul din fața bustului a fost montată o placă memorială.
La 2 iulie 2015, Kvitashvili și-a dat demisia după ce a pierdut sprijinul Blocului Petro Poroșenko; el declara „Dacă demisia mea ajută la adoptarea proiectelor de lege necesare lansării reformei, sunt gata să plec”.
La 2 mai 1998, Consiliul reunit la nivel de șefi de stat sau de guvern la Bruxelles a decis în unanimitate că 11 state membre îndeplinesc condițiile necesare pentru participarea la a III-a etapă a UEM și adoptarea monedei unice la 1 ianuarie 1999.
La 30 aprilie 1844 scria: „Crede-mă, mamă, noile sentimente pe care le am față de soțul meu nu mă vor împiedica să te iubesc.”
La 30 aprilie 1991, după remanierea guvernamentală, Dijmărescu este numit în funcția de Ministru de stat, ministrul economiei și finanțelor.
La 30 decembrie 1947 are loc abdicarea regelui, care pleacă pe 3 ianuarie în exil.
La 30 martie 2012, Petrov a fost diagnosticat cu leucemie acută.
La 30 octombrie 1762 s-a căsătorit cu Marina, fiica lui Oprea Floroiu.
La 3/15 septembrie 1883 a fost înlăturat de la conducerea institutului, fiind înlocuit de Constantin Gurban al Butenilor.
La 31 mai 1943, Georg a murit la Villa San Francesco.
La 34 de ani, Maximilian devine, în sfârșit, stăpânul teritoriilor care constituie moștenirea sa austriacă.
La 3 august 1942 a fost însărcinată cu funcția de comandant locotenent și ulterior a fost promovată comandant și apoi căpitan.
La 3 august 2008, Laštůvka a semnat cu West Ham un contract de împrumut pe un an.
La 3 colțuri ale incintei se ridică turnuri poligonale, iar la colțul din sud-est un foișor.
La 3 februarie 1896, membrii comunității catolice din Bucșoaia și Frasin au inițiat o colectă în scopul construirii unei biserici noi.
La 4 septembrie 1927 soția sa a murit la vârsta de 59 de ani. regele George al V-lea i-a scris o scrisoare de condoleanțe iar Prințul de Wales a participat la funerarii.
La 6 iunie detașamentul lui Rogovski ocupă cetatea Macin.
La 7 iunie 2010, universitatea, în conformitate cu decretul Guvernului Kazahstanului, și-a schimbat numele în „Universitatea Nazarbaev”
La 7 noiembrie 1918 este ales membru al Consiliului Național Român din Deva și delegat la Marea Adunare Națională de la Alba Iulia.
La 7 noiembrie însă, o parte din cavaleriștii au fost trimiși să lupte ca infanteriști pe linia Fagu Înalt (1416 m) - Muntele Figheș (1479 m) - Piatra Vitoș (1444) - Vârful Lapoș, în ajutorul diviziei.
La 7 septembrie 1974 este instalat un guvern de tranziție cu prerogative autonome, pentru ca în anul următor, la 25 iunie 1975 să își obțină independența.
La 8 aprilie 2017, președintele Keïta l-a numit prim-ministru.
La 8 august, Operațiunea Furtuna a fost declarată ca fiind finalizată și au fost îndeplinite pe deplin toate obiectivele.
La 8 decembrie 1933, Papa Pius al XI-lea o ridică pe Bernadette Soubirous la cinstea altarelor, propunând-o ca un model de puritate sufletească, simplitate evanghelică și deplină supunere la voința lui Dumnezeu.
La 8 februarie, guvernele Germaniei, Poloniei și Suediei au expulzat fiecare câte un diplomat rus ca răspuns.
La 8 iulie 2013, Barcelona a anunțat că a ajuns la un acord în ceea ce privește transferul lui Villa la Atlético Madrid, care a costat 5,1 milioane de euro.
La 8 mai 1932, el a sfințit locul și a pus piatra fundamentală pentru noua biserică cu hramul "Sf.
La 8 septembrie 2009, în urma examinării contestației, Curtea Constituțională a stabilit printr-o decizie irevocabilă ca Mihai Ghimpu să rămână Speaker.
La 9 martie 2010 au devenit părinți când a venit pe lume Daniel-Vasile, primul băiat, iar la 18 iunie 2012 au devenit parinții unui băiat pe nume Lucian-Ion.
La abdicarea lui Eric al III-lea în 1146, Svend a fost ales rege de către magnații din Zeelanda, în timp ce Knut al V-lea a fost încoronat de către omologii săi în Iutlanda.
La absolvire obține cu lucrarea de diplomă Medalia de Aur și o bursă de șase ani, dintre care trei în străinătate.
La acea dată, flota engleză se afla ancorată lângă North Foreland iar cea neerlandeză la 60 de mile spre Nord-Est, abia aflând de la cercetașii lor că veneau prea târziu.
La acea dată, însă, ziarul a publicat mai multe articole despre protestul studențesc din 21 noiembrie și un articol cu titlul Amenințarea bolșevismului pentru Lituania.
La această dată copiii și tineri se strâng în grupuri de câte trei sau de câte opt persoane, împodobesc o creangă de copac cu flori de primăvară, iar apoi merg să colinde din casă în casă recitând diverse cântece populare.
La această dată existau deja semne de dezaprobare oficială ale acestei tradiții.
; la această dată, ministrul Ioan Rus avansa termenul de 2017.
La această dată, Ștefan Fănuță ajunge să ocupe funcția de logofăt de-al treilea.
La această echipă au mai jucat jucatori precum Marian Ivan, Ion Coman, Romeo Surdu, Iuliu Andrași, Mircea Minescu, și a fost condusă de antrenori ca Dumitru Anescu, Petre Kadar sau Virgil Roșu.
La această ediție a Jocurilor Olimpice, România a obținut 7 puncte în clasamentul pe națiuni, ocupând locul 15 pe medalii și locul 16 în ierarhia pe puncte.
La această frecvență și modul unu de lucru timpul de incrementare a contorului este 0.0010526315 secunde sau 1.0526315 μs iar timpul maxim de depășire este de 137968.4211 μs.
La această poziționare paralelă este posibilă o anumită deformare a profilului filetului de către flancurile profilului discului abraziv, de aceea precizia filetului rectificat este mai redusă în comparație cu primul procedeu.
La această școală care aparținea bisericilor ortodoxă și unită, învățau carte fiii de iobagi, având ca dascăl cantorul bisericii, care avea o retribuție de la credincioși.
La aceasta se adaugă și faptul că localitațile si-au așezat vetrele pe interfluvii, condiție de seamă care a favorizat trasarea drumurilor pe interfluvii, ușurând legătura intre localități.
La aceasta se adăuga și terenul ocupat de cimitir.
La aceasta servesc numeroase scene, de exemplu cea de la începutul filmului, cu comportamentul maiorului pe ulițele satului ca pe front, sau cea în care trage cu pistolul în casă.
La această versiune tunurile Ikaria au fost înlocuite cu tunuri Mauser MG 151 de 20 mm, cu rezervă de lovituri mărită.
La acea vreme, gimnastica feminină era dominată de câteva națiuni din Europa.
La acea vreme, pe teritoriul actual al comunei mai funcționau în aceeași plasă și comunele Conțești și Voroveni.
La acea vreme regiunea făcea parte din Regatul României, însă între 1420 și 1878 aparținuse Imperiului Otoman.
La aceeași editură apare ediția a III-a (cartonată) a romanului Îngerul de gips.
La același eveniment a participat în Royal Rumble intrând cu numărul 39 dar a fost eliminat de Alberto del Rio.
La acelasi recensămînt au fost înregistrate 794 de gospodării casnice, iar mărimea medie a unei gospodării era de 3.2 persoane.
La acel loc de muncă a obținut multe dintre imaginile care urmau să servească drept materie primă în lucrările sale.
La acel moment cam 100.000 de scripturi sacre și documente istorice din interiorul palatului au fost distruse.
La acel moment incidentul a fost trecut sub tăcere de către autoritățile comuniste.
La acestea s-au adăugat și elemente ale muzicii europene (marșuri, imnuri, muzică populară), mai ales unele armonii și acorduri, ca principii de organizare a unor anumite forme muzicale.
La aceste aspecte se adaugă și nemulțumiri referitoare la imaginile cu tentă sexuală surprinse în videoclip, blamând „interacțiunile de neacceptat” dintre cei doi protagoniști.
La aceste târguri se făceau schimburi de produse agricole și meșteșugărești.
La acest eveniment au participat numeroși credincioși, primarul Vasile Tofan, consilieri locali și persoane care au contribuit financiar la ridicarea acestui așezământ.
La acest eveniment expozițional au participat toți artiștii care au dorit să fie prezenți la manifestare.
La acest examen se mai poate observa la 15° de axa optică în zona nazală a fundului ochiului locul de emergență a nervului optic (papillele).
La acest moment se consideră că cca.
La acest nivel, cercetarea românească a scos deja în evidență importanța simbolului solar, masculin, în arta tradițională.
La acest nou proiect, portretul poetului a fost așezat tot pe vârful unei stânci, dar în jurul lui nu a mai amplasat nuduri feminine și masculine, ci himere.
La acest procedeu direct pe un substrat (corp subțire solid, deobicei cu o orientare cristalină predefinită) se crește un monocristal de siliciu sub forma unui strat de cca 20 µm grosime.
La acest tip de grup sanitar nu trebuie utilizat un capac pentru a acoperi gaura din podea.
La adâncimi de 40, 60, 110 m au fost identificate strate acvatice de adâncime cu debite foarte bogate și constante, ultimul strat conținând apă puternic mineralizată și nu este folosită pentru consum.
La adâncuimea de 113 m se găsește un strat de 0,2 m cărbune, iar densitatea în grămadă a balastrului de pe râul Sucevița este mai mică (1,574 tone / m2) decât a celei de pe râul Suceava (1, 78 – 1,94 tone / m2).
La adăpostul armatelor imperiale bizantine, biserica creștin-ortodoxă va făuri și va dărui lumii creștine o bogăție spirituală mistică ce-i este specifică.
La adolescenți și adulți, simptomele includ dorința de a fi și de a fi tratat ca celălalt gen.
La adulți, poate avea loc mai degrabă o agitație interioară mai degrabă decât hiperactivitate.
La adulți și la vârstnici, o tuse uscată instalată lent progresiv și rebelă la tratament sugerează existența unui cancer bronșic.
La adunarea de la Strasbourg din decembrie 1187, episcopul Godfrey de Wurzburg l-a rugat pe Frederick să navigheze cu armata sa către Țară Sfânta decât să se deplaseze pe uscat.
La alegeri, dorințelor obștii li s-a opus coaliția renegaților, bazându-se pe forța coercitivă (jandarmii) și pe elementele descalificate (Mitruță), chiar pe infractori de drept comun (Hopârtean).
La alegerile din 2008, a câștigat mandatele de primar în orașul Cisnădie și orașul Avrig, în 7 comune din județul Satu Mare și într-o comună în județul Caraș-Severin.
La Alegerile europene din 2004 a fost ales cu 79.879 de voturi în Parlamentul European.
La alegerile generale din 2011, Martin a obținut cele mai rele rezultate pentru partidul său în cei 85 de ani de istorie, pierzând 57 de locuri după o scădere a cotei de vot la 17,4%.
La alegerile locale din 3 august 2016, Alianța Democrată (DA) a câștigat o majoritate totală, ocupând 154 din cei 231 de mandate de consiliu.
La alegerile locale din 5 iunie au participat 99 de partide politice, alianțe politice, alianțe electorale și organizații ale cetățenilor care aparțin minorităților naționale.
La alegerile parlamentare din 2004, a obținut un mandat de deputat de Vâlcea.
La alegerile parlamentare din anul 2005, partidul a obținut 133 686 de voturi (8 locuri).
La alegerile parlamentare din februarie 2002, PDAM obține 5,02% din voturi, dar nici de această dată nu intră în Parlament.
La al II lea razboi mondial 70% din oras a fost distrus.
La alte stele din aceeași categorie, gravitația tinde să separe elementele grele de elementele ușoare, concentrându-le pe primele în centru.
La ambele sexe picioarele sunt brune-roz, irisul brun, inelul ocular și pleoapa roșii.
La ambele spectacole semnează și ilustrația muzicală, la ultimul realizând și costumele.
La aniversare s-au publicat nu mai puțin de trei cărți de studii despre Maurus și operele sale.
La antenele care trebuie să fie foarte mici în comparație cu lungimea de undă, eficiența este sacrificată și ele nu pot fi foarte direcționale.
La anul 1595, satul Răii, așezat la Est de apa Vaslui, era stăpânit de Bogza logofătul cu întărire de la domnul Moldovei Ieremia Vodă Movilă (1595 - 1600; 1600 - 1606), pe care o consider ca a doua atestare documentară a satului Văleni.
La anul 1900, marele lingvist roman de origine evreiasca, Lazar Saineanu ne spunea ca "Bacani e un sat cu nume turanic in Tutova".
La aproape 60 de ani după terminarea lucrării, plăcile de fildeș au început să se desprindă, fiind nevoie de o restaurare.
La apropierea lor de Mănăstirea Râșca, călugării au coborât clopotele din turn și le-au aruncat în iazul din fața mănăstirii, ca nu cumva să le ia păgânii pentru a face gloanțe din ele.
La aproximativ 15 km sud-vest de Delphi se află orașul-port Kirrha în Golful Corintean.
La aproximativ 60 de metri de muzeu se află un monument de arhitectură (Biserica de lemn cu hramul "Sf.
La Arta au găsit și eliberat mulți prizonieri niceeni, inclusiv pe istoricul George Akropolites.
La articolul 5 se stipula că execuția de către Versailles a oricărui prizonier de război sau partizan al guvernului Comunei din Paris va fi urmată pe loc de execuția unui număr triplu de ostatici.
La aterizare, Aldrin și Armstrong credeau că mai au 40 de secunde de combustibil, inclusiv valoarea de 20 de secunde care trebuia economisită în caz de avort.
La atingere sau leziune ele se decolorează repede carmin.
La a treia încălcare a regulamentului, echipa respectivă este descalificată.
La audiția piesei, I.R.S. a permis trupei să înregistreze albumul cu Dixon și Easter.
La auzul veștii, naivul Darie are o explozie de bucurie nereținută la gândul că va călători și va vedea lumea.
La azteci, ceremoniile de înmormântare sunt legate de credințe ancestrale, fiind deosebit de complexe și fastuoase.
La Baia Plosca (în maghiară: Ploszkabánya, în germană Plotzka) s-a exploatat minereu de fier încă din perioada romanilor.
La Bălți este dislocată Brigada nr.
La bătrânețe, culoarea petelor de pe blana lor se închide, astfel vârsta unei girafe poate fi aproximată cu ușurință.
La bătrânețe, cuticula devine adesea complet rozalie sau brun-rozalie și capătă la secete uneori rupturi mici superficiale.
La baza ancadramentului există două rozete mari, bogat ornamentate.
La baza conului, râurile sunt colectate de o rețea inelară, iar în crater se formează lacul de crater.
La baza crucii a fost amplasată o placă de fontă cu o inscripție aproape identică cu cea săpată mai sus: "Aice pausează Grigore Vindereu artist în musică * 21. Januariu 1830 + 24. Mai 1888.
La baza farului se ajunge urcând 258 de trepte, pe o stâncă înaltă de 58 de metri.
La baza tulpinii sunt două frunze mici ca iarba, uneori mai lungi decât tulpina.
Labele picioarelor lor posterioare au 20 cm în lungime, despre care se crede că le permit să se miște ușor în caz de zăpadă.
La Brăila, în casa de pe Bulevardul Carol I nr.
Labridele (Labridae) sunt o familie de pești marini teleosteeni mici sau mijlocii din ordinul perciformelor răspândiți în apele tropicale și temperate din oceanul Atlantic, oceanul Indian, oceanul Pacific, Marea Mediterană și Marea Neagră.
La Bruxelles a fost profesor la Academia Regală de Muzică, în perioada 1978-1989.
La București sunt două cazuri.
La Bușteni a luat ființă un comitet intitulat „Comitetul pentru ridicarea monumentului Eroilor din Bușteni”.
La căderea celui de al doilea nivel, funcțiile de securitate sunt asigurate de al treilea nivel care activează sisteme de securitate specifice.
La Campionatul European din 2003 a fost numită cea mai bună fundașă.
La Campionatul Mondial pierde 13-8 in fata lui Stephen Hendry, in Last 16.
La capătul drumului, în loc de refugiu, Alexios IV a găsit lanțuri și o celulă în subterană, iar la începutul lunii februarie, din porunca lui Alexios V Ducas Murtzuphlos, ajuns deja împărat, a fost ucis.
La capătul fiecărui picior au sute de peri mici, fiecare dintre ei împărțit în alte sute de fire numite pcioare finale.
La cârciumă, Ifrim îl amenință cu moartea pe Andrei, dar Filip intervine și-i desparte.
La carne se adaugă ceapa tăiată foarte mărunt, orezul prefiert, oul, verdeața, sare și piper, poate și o linguriță de paprika dulce, după gust.
Lăcașul a fost renovat și îmbrăcat în haina sa actuală, viu colorată de picturile murale exterioare și interioare, în anul 1843 prin ctitorul Nicolae Milcoveanu.
Lăcașul de cult a fost declarat monument istoric.
Lăcașul de cult este prevăzut cu o ușă (în peretele sudic al pronaosului) și cu cinci ferestre cu gratii (una în axa altarului, una în proscomidiar, una în diaconicon și câte una în pereții laterali ai naosului).
Lăcașul de cult este prevăzut cu un pridvor deschis pe latura de sud, deasupra căruia se înalță un turn clopotniță.
Lăcașul din Chilia se distinge prin tehnica mixtă în care a fost construită, din zid și lemn.
Lăcașul din Mierea, ridicat din zid în 1841 în stilul bisericilor postbrâncovenești, este una dintre frumoasele biserici de țară din zona Vâlcii.
Lăcașul este cel mai vechi monument păstrat din Ploiești.
La câteva săptămâni, după finalizarea unei lucrări, Vive încearcă să însemneze un rezervor cu electrodul de la aparatul său de sudură și cade în gol de pe cupola rotundă a unui bazin imens.
La cea de-a 18-a aniversare a prințesei, împăratul i-a adus un coș cu fructe, cadou de ziua ei de naștere, încântat că a putut împiedica profeția.
La cea de-a treia apariție, din 13 iulie 1917, au fost prezenți deja 4500 de persoane.
La celălalt pol al dilemei îl așteaptă viața pe care i-a pregătit-o tatăl său Cristodor, care e pastor.
La ce ne ajută kendama?
La cercetările sale se asociază după primul război mondial și fratele său.
La ceremonia Academy Awards 2006, Jennifer Garner s-a împiedicat de propria rochie (creatǎ de Michael Kors), în timp ce se îndrepta sǎ-și ia premiul.
La ceremonia de inaugurare, au fost prezenți cinci președinți, precum și șase prime doamne, fiind prima dată când cinci președinți s-au adunat în același loc.
La ceremoniile de arborare a Drapelului de Stat cu prilejul solemnităților, asistența va sta în picioare, bărbații îl vor onora cu capul descoperit, iar militarii de toate gradele vor da onorul conform regulamentelor militare.
La cererea conducătorului Alepului acesta a organizat o serie de tentative de ucidere a lui Saladin, tentative ce au încetat odată cu ultimul atac lansat asupra asasinilor.
La cererea președintelui Valéry Giscard d'Estaing, ea a fost cap de listă a Uniunii pentru Democrația Franceză (UDF) la alegerile europene din 1979, primele cu vot universal.
La ceva timp, soția lui Iuda moare și după ce o jelește, conform tradiției, planifică să meargă cu oile la Timna.
La Chester, Legiunea XX Valeria Victrix a ridicat un monument funerar unui optio.
La Chestură erau deja grămezi de cadavre, oamenii nou ajunși fiind bătuți cu bastoane iar cei care incercau să fugă, mitraliați.
La Chicago câștigă Cupa Americii, în anul 2000.
Lack (1992), p. 20. Mexicul era nepregătit pentru un mare război civil, Davis (2006), p. 198. dar frământările persistente din Texas reprezentau un mare pericol pentru puterea lui Santa Anna și a Mexicului.
La Comedia Franceză s-a evidențiat mai ales în roluri de tânăr tragic și romantic, fiind interpretul favorit al lui Henry de Montherlant pentru rolul regelui Ferrante din "La Reine Morte".
Lăcomia, în toate formele ei, lăcomia față de viață, pentru bani, dragoste, cunoaștere - a purtat lumea înainte și, ascultați-mă pe mine, lăcomia va salva Teldar Paper și nu numai pe ea, ci și alte corporații care merg prost.
La concurs s-au înscris 333 de proiecte din toate județele țării.
La conducerea operațiunilor din Turcia a fost numit Anastasios Papoulas.
La conexiunea pe patru fire poate fi eliminată eroarea cauzată de rezistența firelor de legătură.
La conferința Partidului Laburist din 1971 din Brighton, moțiunea NEC de a respinge „termenii conservatori” de intrare în CEE a fost adoptată cu o largă majoritate.
La Constanța, în porturile Galați și Brăila (unde există una din marile Burse de grâu din Europa) au format comunități care există și azi.
La copiii cu ADHD, există o reducere generală a volumului la anumite structuri ale creierului, cu scădere proporțională tot mai mare a volumului la cortexului prefrontal situat la stânga.
La copiii epileptici poate micșora pragul convulsiv.
Lacul are forma literei S, suprafața sa atinge 132 ha, volum acestuia fiind de 2,6 milioane de metri cubi, aria acestuia având o lungime de 4,2 km și o lățime între 200 și 800 m. Adâncimea maximă actuală este de 3 m.
Lacul cel mai mare, Nicaragua, a fost cândva parte a oceanului, de care a fost separat din cauza activității vulcanice care a determinat apariția lanțului muntos din vestul țării (Condillera Maribios și Condillera Chontelena).
Lacul Constanța ocupă o imensă vale glaciară, care a luat naștere într-o depresiune tectonică.
Lacul s-a format într-o depresiune ultramontană, rezultată din prăbușirea vârfului vulcanului preistoric Mazama înalt de 3657 m, distrus într-o erupție vulcanică, acum mai bine de 6000 ani, după ultima fază glaciară pleistocenă.
La cumpăna dintre secolele al XIX-lea și al XX-lea, cu greu ar fi putut fi găsită o metaforă mai arhaică pentru societatea rusească."
L-a cunoscut pe Adriano Celentano în 1963, în timp ce turnau filmul Un tip ciudat (Uno strano tipo) și s-a căsătorit cu el un an mai târziu.
Lacuri de munte : Drumeție și pescuit.
La curtea bizantină, alături de garda varegă, activau și subunități formate din astfel de koulpingoi de aceeași proveniență ca varegii.
» La cuvintele ‘‘sânge și apă’’, diaconul toarnă vinul și apa în potir.
La Damian, în ieslea părintească, cel de-al doilea venit în lume, dintr-o obârșie de țărani, poartă pe frunte misterul luminii!”
La data de 11 iulie 2013, acesta a fost transferat la Atalanta, pentru suma de 1,6 milioane de euro.
La data de 11 martie 2007, în cea de-a treia Duminică a Postului Mare (a Sf.
La data de 12 ianuarie 2008, ProSport revine în trustul care l-a creat prin intermediul Publimedia International, una din cele mai mari companii de publishing din România.
La data de 15 aprilie 1907, comandorul Eustațiu Sebastian a fost numit în funcția de comandant al Diviziei de Dunăre.
La data de 15 februarie 2001, Victor Pușcaș este desemnat judecător al Curții Constituționale din Republica Moldova pe un mandat de 6 ani.
La data de 17 octombrie Diviziile 2 și 5 se contopesc în Divizia 1/17 sub comanda generalului Alexandru Socec.
La data de 1 decembrie, Heraclius a traversat râul Zab cel Mare și au tăbărât în apropiere Ninive.
La data de 1 noiembrie 2004 a fost înaintat la gradul de general-locotenent (cu 3 stele) Decretul nr.
La data de 20 decembrie 2012, 188 de localități catalane și 5 regiuni (comarques) s-au alăturat teritoriului liber catalan.
La data de 21 decembrie 1775 la parohia Scumpia a fost hirotonit preotul blagocin Maxim, care a slujit si la biserica mai veche din sat.
La data de 24 octombrie 2005, deputații comuniști l-au demis din funcție pe Procurorul general Vasile Rusu, prin vot unanim.
La data de 26 iulie trei oameni fură omorâți, dintre care doi erau Carabelli.
La data de 28 mai 1992, a fost numit în funcția de secretar de stat la Ministerul Economiei și Finanțelor.
La data de 5 februarie 2013, Consiliul respectiv a dezbătut final "cazul Schavan" și a decis retragerea titlului de doctor Annettei Schavan, din motive de "plagiere sistematică" în mai multe locuri din lucrarea sa de doctorat.
La data de 5 septembrie 1994 colonelul Anghel Iordănescu din Ministerul Apărării Naționale a fost înaintat la gradul de general-maior (cu o stea).
La data de 6 august 2013, trupa a avut premiera videoclipului pentru Here's to Us.
La data de 6 februarie 2017 DNA a ajuns la un acord de recunoaștere a vinei cu Adrian Gurzău.
La data de 7 decembrie 1986 a fost tuns în monahism cu numele de Dorimedont de către arhimandritul Aleksei Kutepov, starețul Lavrei (în prezent Arhiepiscop de Tula și Belevsk).
La data de 8 septembrie 1978, prin decretul 238/1978, Florin Rădulescu-Botică a fost decorat cu Steau Republicii Socialiste România clasa a V-a pentru meritele sale deosebite ca secretar responsabil de redacție la ziarul „Informația Bucureștiului”.
La data de 9 august 2013.
La data susținerii examenului final, dintre cei înscriși la acest curs au participat, în 18 aprilie 1913 în Alba Iulia, un număr de 17 persoane.
La debutul toamnei condițiile favorizează desfășurarea lucrărilor de strângere a recoltei agricole.
La Desești, în mijlocul bolții este pictată într-un medalion Sfânta Fecioară Maria, redată în chip de orantă.
La destinație au ajuns 11 nave.
La dinozaurii saurischieni, capătul radiusului de lângă cot era de fapt blocat într-o canelură a cubitusului împiedicând orice mișcare.
La doar 13 zile după semnarea Armistițiului de la Mudros, o brigadă franceză a intrat în Istanbul (12 noiembrie 1918).
La doar 6 ani a învățat să cânte la pian, urmând un profil artistic.
La doar câteva zile după ce interpreta a primit și înregistrat cântecul „Amazing”, Inna anunța lansarea sa oficială pe disc single.
La doar patru zile după începerea luptelor, Abu Khattab al-Tunisi a fost ucis pe frontul din suburbia romană, împreună cu alți 12 militanți SIIL, în timpul unui schimb de focuri cu militarii FDS.
La doi ani deja știa să citească.
La doi kilometri distanță se află Baza Jianca de-a lungul căii ferate, cu profil de recepție a produselor agricole, tot în sat aflându-se și sediul Sistemului de Irigații Zănoaga ce aparține S.N.I.F. Craiova.
La dorința mamei sale urmează cariera preoțească.
La două zile după plecarea aurului din portul Constanța, președintele Poloniei și întregul guvern au cerut azil în România.
La ediția a 14-a a Trofeului Maramureș nu s-au desfășurat semifinale.
La ediția din 2011 a premiilor Virgin Media Music Awards, cântecul a primit o nominalizare la categoria „Cel mai bun single” și a câștigat premiul pentru „Cea mai bună colaborare”.
La ediția din 2016 a semimaratonului a alergat și Carmen Iohannis, Prima Doamnă a României.
La ediția din 2017 a festivalului Coachella și în cadrul turneului Joanne World Tour (2017–2018), solista a interpretat piesa într-o versiune de pian.
La energii foarte mari, însă, rezultă modele lipsite de orice posibilitate de predicție.
La episodul de SmackDown din 21 august, Orton și Hardy s-au confruntat într-o luptă care sa încheiat fără rezultat, iar Hardy l-a atacat pe Orton după meci.
La eveniment la întâlnit pe Punk în-trun meci făra descalificări, în care a intervenit Kevin Nash, The Miz și R-Truth dar a reușit să-l învingă pe Punk.
La examenul fizic, se constată absența nasului extern, septului nazal și a sinusurilor.
La exemplare mari, lungimea coarnelor poate atinge aproape jumătate din lungimea totală a gândacului, care este 25 - 75 mm.
La exterior, fațadele sunt acoperite cu cărămidă aparentă, roșie.
La exterior pereții frontali au câte o scobitură care are rol de mâner (caz în care nu se montează separat un mâner).
La extremitatea de sud a județului Olt, pe malul stâng al Dunării, se află așezat orașul Corabia, centrul urbanistic cu importanță economică, culturală și strategică.
La Facultatea de Navigație a Marinei Civile durata studiilor va fi de 4 ani, iar absolvenții vor primi diplomă și brevet de ofițer maritim navigator.
La fel ca în cazul fratelui său Ernst, stabilitatea financiară a ducatului a fost remaarcabilă.
La fel ca majoritatea balenelor, reproducerea are loc într-un anumit sezon al anului.
La fel ca majoritatea campionatelor de lupte profesionale, titlul este câștigat prin rezultatul unui meci predeterminat.
La fel ca oamenii moderni, H. erectus a variat foarte mult ca dimensiune, de la 146–185 cm în înălțime și 40–68 kg în greutate, aceste variații considerate a fi cauzate de diferențele regionale de climă, ratele de mortalitate și nutriție.
La fel ca și alte elemente ale grupei 8 (
La fel ca și în cazul fratelui său mai mare, istoria consemnează puține informații despre el.
La fel ca și în cazul Ungariei, Țara Românească se afla în acel moment la granița dintre creștinism și islamism.
La fel ca și lăuta occidentală, biwa poate fi găsită în mai multe forme și mărimi.
La fel ca și numirea sa anterioară de la Boston, slujba lui era vulnerabilă intrigilor politice ale sistemului din SUA.
La fel ca și Pettigrew, mulți alții au cedat puterii întunecate a lui Voldemort.
La fel ca toate editurile din RDG, programul editorial a fost supus cenzurii de stat, cu atât mai mult cu cât el nu era limitat la cărțile autorilor est-germani.
La fel ca toate tipurile de glucide, în urma metabolizării produc 4 Calorii (kilocalorii) de energie pe gram.
La fel, Elegia întâi ne arată o altă față a poetului: “cutremurul de rădăcini mă arde/ tot înlăuntrul meu e rug curat/ un porumbel în mine de pătrunde/ s-ar face de cuvânt încenușat”.
La fel, mănăstirile de maici se bucurau de mare succes în secolul al XII-lea.
La fel și când se alege o viață etică, se acționează conform principiilor rațiunii practice, dar și asta e tot o alegere, care nu e rațională.
La fel și satul Burla, unde pe la 1700, se așează aici câteva familii venite din Straja, apoi, huțani de la Breaza (Câmpulung Moldovenesc).
La femei, ușa de afară este singura sursă de lumină.
La femei, valoarea normală e de 6 - 13 mm/1 h, iar la bărbați, 3 - 10 mm/1 h.,iar la copii valoarea este 7 - 11 mm/1 h VSH-ul e mereu mărit în caz de infecție și RAA.
La femela adultă partea superioară a capului este brun-roșcată; ceafa brună ca și restul părții superioare.
La femelă laturile capului sunt mai întunecate și străbătute de câteva benzi oblice, albicioase, la mascul pe laturile capului și pe înotătoarea anală există benzi oblice roșii-carmin sau pete roșii pe un fond mai întunecat.
La femele, coloritul verde este înlocuit adesea prin cafeniu-pământiu; capul cafeniu (uneori verzui) cu sau fără puncte negre; partea inferioară a corpului albă, cu reflexe roșietice.
La fiecare doi ani are loc un campionat mondial ce se desfășoară în luna Aprilie sau Mai.
La fiecare nouă generație organismele se reproduc aleatoriu.
La fiecare reuniune lunară, un membru urma să prezinte o poveste.
La film timpul va fi mai scurt și ideea o realizezi repede, dar după filmare munca ta dispare, sau mai precis, rămâne numai pe peliculă.
La final are loc un proces în care Woodley este condamnat la 10 ani de închisoare, Williamson la 7 ani, iar Carruthers la o pedeapsă mult mai mică.
La final de contract valoarea contului se poate încasa integral sau, la unele asigurări, sub forma unor rente lunare.
La finalul primului mandat de deputat, el a părăsit Partidul Național Religios împreună cu Hanan Porat și au format grupul "Emunim", care și-a schimbat curând denumirea în cea de Tkuma.
La finalul primului sezon al show-ului „Românii au talent”, Eminem de România, așa cum a fost supranumit, a ajuns o vedetă.
La finalul programului, Iovian Mureșan a donat șase coroane Răzvan Mihai Neagu, Grigore Marchiș, Gheorghe Gotea, Catedrala Sfinții Arhangheli Mihail și Gavriil din Turda: 80 de ani de la sfințire: 1935-2015, Ed.
La finalul romanului, ea își dă seama de ce i se întâmplă și este ucisă de Aido, decât să devină un Nivel E, dar nu înainte să admită ce a simțit pentru el.
La finalul sezonului, Ezra face cunoștință cu Darth Maul pe planeta Malachor care îl învață puțin din căile Părții Întunecate.
La finalul sezonului, Steaua a câștigat al 24-lea titlu din istorie.
La finalul tratamentului se face echilibrarea ocluzală.
La finele anilor patruzeci, a apărut un nou obstacol pentru creatorii români: implicarea politicii în toate artele și obligația de a ataca numai subiecte favorabile regimului comunist.
La finele anului 2008, Unité a asigurat acesul la Internet mobil întregii țări, oferind libertatea de comunicare, dezvoltare a afacerilor și relațiilor personale, indiferent de timpul și locul aflării.
La finele fiecărei ediții, sunt acordate premii celor mai buni jucători în diferite aspecte ale jocului.
La finele romanului, Pepi îi relatează lui K. propria teorie despre Frieda: această femeie nu ar fi vrut decât să-și consolideze puterea în fața lui Klamm, arătându-i că nu se rușinează să fugă cu om neînsemnat precum așa-zisul arpentor.
La finele secolului al XVIII-lea au locuit la Tiberias circa 150 familii de evrei.
La galioane sistemul de vele a fost adaptat așa încât să poată fi manevrat chiar și de catre o mica parte din echipajul care pornea în călătorie.
La Gennes, mai la vest de Saumur, podul rutier a fost de asemena aruncat în aer imediat ce în zonă au apărut cercetașii germani.
La Ghighiu se află o vestită icoană făcătoare de minuni a Maicii Domnului, datată din secolul al XVI-lea, dăruită în anul 1958 de episcopul Vasile Samaha de Sergiopolis, Siria.
La Grigore acasă, vine medicul si doi soldați otomani.
Laguna are o suprafață de 145 km.
Laguna este divizată în două părți: Kleines Haff (trad: Mica Lagună) în vest și Wielki Zalew (trad: Marea Lagună) în est.
La Haga au fost demolate 3.200 de case și demontate 2.594 de case.
La Hell in a Cell trebuia să lupte alături de Ambrose împotriva lui Strowman și Harper dar Orton s-a accidentat și a lipsit între 4 și 6 luni.
La iesirea din turbina, prin extragerea caldurii reziduale cu ajutorul apei de racire preluate din Dunare, aburul este condensat.
La inaugurarea statuii, Bartholdi și-a exprimat nemulțumirea pentru faptul că statuia, amplasată cu fața spre est, întoarce spatele Americii.
La început, această casă a avut metereze, care au fost zidite la scurt timp după 1565 și transformate într-un pod cu două etaje.
La început, acest aranjament oficial doar unul temporar, necesar unei mai bune administrări a orașului, părțile semnatare ale Acordului de la Potsdam căzând de acord ca Germania și Berlinul urmau să fie în scurtă vreme reunificate.
La început a fost arondat comunei Zgribești (azi în județul Timiș).
La început, a lucrat, în ciuda handicapului său fizic, ca lăcătuș și ca instalator de antene de satelit.
La început am râs când am auzit.
La început a regizat episoade din Coronation Street dar și o adaptare după The Stars Look Down pentru Granada.
La început au fost desenele, iar acum avem și transpunerea lor picturală, ce pune în valoare intențiile acestui proiect al cărui final va trebui să ajungă la obiectul tridimensional.
La început, buletinele atmosferice cu datele de la stațiunile principale erau publicate zilnic în Monitorul Oficial, ca și dările de seamă săptămânale asupra evoluției fenomenelor meteorologice din săptămâna precedentă.
La început, calculele dificile sau complexe erau efectuate de oameni al căror unic rol era acesta.
La început casa avea loc pentru fereastră, dar - fără sticlă.
La început corola este în formă de clopot, apoi se deschide ca o stea.
La început, ele au format un grup unit pentru a face față acestui mediu căruia erau puțin pregătite.
La început, Emil este tentat și chiar se pregătește să o omoare pe Fernande, dar apoi renunță la iluziile unei noi vieți și revine la cea obișnuită.
La început familia e într-o stare nefericită.
La început, Fieseler a proiectat și produs planoare pentru piloți renumiți din Germania, cum ar fi Musterle pentru pilotul Wolf Hirth și Wien și Austria pentru Robert Kronfeld, care timp de mai mulți ani, a fost cel mai mare planor construit vreodată.
La început garnizoana permanentă era formată din circa 250 de oșteni cu soldă, din care circa 100 de călăreți (ulufegii).
La început, Grecia a sprijinit acțiunile militare franco-britanice prin salvarea armatei sârbe, dar după ce aliații au ocupat orașul Salonic politica s-a schimbat treptat.
La început legea marțială era impusă în timpul războaielor sau în teritoriile ocupate, pentru a permite guvernului să controleze mai ușor populația.
La început, legea prevedea impozite foarte mari și restricții în ceea ce privește personalul, dar toate acestea au fost mai apoi revizuite, pentru a nu descuraja activitatea în sectorul privat.
La început, majoritatea provinciei era formată din francezi, care cereau reprezentare proporțională, anglofonii opunându-se.
La început, mobilizarea italiană s-a desfășurat cu încetineală din cauza dificultății de a muta în același timp peste jumătate de milion de oameni cu arme și echipamente.
La început o oferă în gama La major a părții după care o auzim din nou, de data aceasta în gamă majoră; de asemenea putem auzi fragmente ale temei într-un La bemol foarte lent.
La început Peaky Blinders se ocupa cu crime mărunte cum ar fi furtul de biciclete sau bătăi.
La început, regina Maria nu a avut nici o influență în politică din cauza tinereții sale.
La început romanii și-au imaginat zeii ca puteri și mai apoi ca persoane, astfel explicându-se faptul că puțin din mitologia romană este autentică.
La început s-a crezut că era blazonul familiei Csernovics, dar după descoperirea blazonului lor, specialiștii în heraldică îl atribuie familiei Karolyi.
La început s-a crezut că fusese crescut în pădure, într-o stare de semi-sălbăticie, dar în numeroasele conversații cu primarul Binder, Hauser a relatat o altă versiune a vieții sale trecute.
La început se produceau zilnic 500 de căldări de bere.
La început se pune în evidență ideea importanței uniății teritoriale a Republicii Cehe.
La început și-a ales denumirea de Kid Wave.
La început speriat, Moise îi povestește Țiporei miraculoasa întâmplare și se hotărăște să se întoarcă la palat.
La început, tânăra cântăreață, încă necunoscută de marele public, s-a lovit de mari dificultăți în găsirea un textier pentru cântecele sale.
La începutul acestei perioade, desenele florale au fost simetrice și de formă ovală.
La începutul anilor 1670 Le Brun lucrează la decorarea pavilionului Aurora.
La începutul anilor 1900, misionarii olandezi au avut în primul rând misiunea de a-i converti la creștinism.
La începutul anilor 1900, un Dubliner pe nume Walsh și un celebru urinolog scoțian pe nume Norman Gibbon au făcut echipă pentru a crea cateterul standard folosit în spitale astăzi.
La începutul anilor 1960, imperiul Disney avea un succes enorm, iar Walt Disney Productions s-a remarcat ca fiind cea mai bună companie din lume generatoare de divertisment pentru familie.
La începutul anilor 1990 cimitirul nu mai avea crucile și gardul original.
La începutul anilor 2000, NASA a fost direcționată spre cursa pe Lună, însă în 2010 acest program a fost anulat (vezi programul Constellation).
La începutul anilor '60 Voight și-a făcut apariția în televiziune, jucând în câteva episoade din Gunsmoke între 1962 și 1966, de asemenea mici apariții în Naked City, The Defenders, amândouă în 1963, și Twelve O'Clock High, în 1966.
La începutul anilor '70 criteriile de diagnostic pentru schizofrenie au fost subiectul unor controverse care au dus la criteriile operaționale utilizate actualmente.
La începutul anilor '80 a apărut pe piață și Tristeți provinciale.
La începutul anilor '90, pe măsură ce republicile fostei Uniuni Sovietice și-au câștigat independența și au început să-și emită propria lor monedă națională, cantități mari de ruble sovietice și apoi rusești au invadat piața Transnistriei.
La începutul anului 1146, rebeliunea împotriva guvernării lui Vladislav al II-lea a crescut puternic, fiind provocați de soarta voievodului Piotr Włostowic, care fusese orbit, i se tăiase limba și fusese exilat din țară, la ordinele lui Vladislav.
La începutul anului 1854, Theodor Aman l-a rugat pe Iscovescu să-i trimită o serie de schițe pe care acesta le-a realizat cu soldați turci în uniforme militare.
La începutul anului 1939 – împreună cu Otto Robert Frisch – a formulat prima interpretare fizico–teoretică asupra fisiunii nucleare.
La începutul anului 1956 Kurosawa avea trei contracte de producție cu compania Toho Yoshiaki Suzuki (鈴木義昭), Sekai no kurosawa' o purodūsu shita otoko motoki sōjirō (世界のクロサワ」をプロデュースした男本木荘二郎), Yamakawa Shuppansha, Tokyo, 2016, pp.
La începutul anului 1978, liderii vietnamezi au decis să susțină rezistența internă a lui Pol Pot în Zona de Est a Cambodgiei devenind centrul insurecției.
La începutul anului 2010, Levine a întâlnit modelul rus Anne Vyalitsyna.
La începutul Arhaicului, Pământul se răcise semnificativ.
La începutul călătoriei, Darnley s-a îmbolnăvit, având febră, probabil din cauza vărsatului de vânt, a sifilisului sau deoarece fusese otrăvit.
La începutul carierei sale a scris poezie, iar ulterior a scris opere literare în proză și opere de nonficțiune.
La începutul carierei sale era binecunoscută pentru spiritul hippie.
La începutul carierei sale, interpretând în piesa Drifting la Playhouse Theatre în 1922, Bogart a cunoscut-o pe actrița Helen Menken.
La începutul domniei, politica externă era preocuparea principală a lui Carol.
La începutul Evului Mediu nu existau stimulente pentru preocupări științifice legate de matematică și științele naturii.
La începutul filmului sunt prezentate „frumusețile patriei”, pentru care strămoșii urmează să lupte și să se jertfească.
La începutul lui 1619, părintele Grassi a publicat anonim un pamflet, O dispută astronomică a trei comete din anul 1618 Grassi (1960a).
La începutul lui 1990, ea a calificat drept „inadmisibilă” crearea fișierelor informatizate de Informații generale, decisă de guvernul Michel Rocard.
La începutul lui 2009, el a deschis site-ul web pentru a găzdui filme de către alții.
La începutul lunii august 1824, guvernul provizoriu elen a cerut Regatulu Unit să intervină pentru rezolvarea conflictului.
La începutul luptei, Hannibal a declanșat atacul elefanților și sulițașilor săi împotriva trupelor romane, în scopul de a le rupe linia.
La începutul Primului Război Sârbo-Turc, a fost mobilizat împreună cu colegii săi sergenți cadeți de la Școala de Artilerie.
La începutul secolului al nouăsprezecelea, puține locuri din lume au rămas neatinse de critica ironică a caricaturii.
La începutul secolului al XIV-lea pentru a ajunge la o transparență totală numărul de fire scoase a crescut, iar unii meșteșugari au gîndit să evite scoaterea firelor unui țesut și au început sa coase cu acul un fundal nou, care semăna cu o plasă.
La începutul secolului al XIX-lea a fost pictată de Nicolae de la Lupșa Mare având și un ajutor al cărui nume nu se cunoaște și căruia îi aparține o parte din pictura naosului.
La începutul secolului al XIX-lea nu se obișnuia ca pianele cu coadă să fie transportate, iar la fața locului se puteau procura foarte greu, iar acelea care erau disponibile nu erau acordate bine sau aveau alte defecte.
La începutul secolului al XVIII-lea potrivit lui Victor Chan sau la sfârșitul secolului al XVIII-lea potrivit lui Gyurme Dorje Peșterile de meditație ale pustnicilor îngrădesc cu ziduri de stâncă clădirile mănăstirii și întreaga vale.
La începutul secolului al XXI-lea s-au efectuat noi lucrări de consolidare și restaurare a lăcașului de cult.
La începutul secolului al XX-lea, cea mai cunoscută ceată de lăutari din Târgu Jiu a fost cea a fraților Constantin (n.
La începutul secolului al XX-lea, contele József Károlyi era cel mai mare proprietar de pământ de aici.
La începutul secolului IV, Imperiul Roman era împǎrțit în patru facțiuni.
La începutul secolului XIX tranzacția cu sclavi atinge cifre între 6 000 și 10 000 de sclavi vânduți pe an ce reprezenta 75 % din numărul de locuitori ai insulei.
La începutul vieții sale a crezut că va deveni misionar, dar a intrat în cele din urmă în industria cinematografică.
La începuturile armatei, fierul era destul de rar.
La început, żupanul era făcut din postav (țesătură groasă din lână), căptușit cu blană și încins cu o centură de care era agățată sabia.
La încorporarea Bucovinei în Austria în 7 mai 1775, aceasta a găsit în noua provincie o mare bogăție formată din păduri, fânețe și pajiști, moșii și sate, bogăție ce se afla în proprietatea Episcopiei de Rădăuți, a mănăstirilor și schiturilor.
La înmormântarea sa au participat peste 2.000 de oameni.
La înscăunarea în domnie, Cantemir a scăzut "birul steagului", adică darea ce se lua la domnie nouă, ca să plătească cheltuielile steagului de domnie de la turci.
La înscriere îi este adăugată o tremă pe litera "e" din nume.
La insistențele lui Toyotomi Hideyoshi, nepotul de trei ani al lui Oda Nobunaga, Oda Samboshi, este numit moștenitor sub protecția a patru generali.
La institut, Asanov se întâlnește cu fiica lui Usenov, Kamilia, de care a fost cândva îndrăgostit.
La înțelegerea inițială vor adera austriecii în martie și spaniolii în mai.
La întoarcerea la Moscova, delegația a informat că Letonia era în favoarea înființării unei autorități nelimitate a președintelui URSS.
La întoarcerea lui George, pregătirile pentru încoronarea regilor erau gata.
La întoarcere, Duilius a fost primit cu triumf la Roma.
La întoarcere în Danemarca, a fost numit profesor de fizica și chimie la Universitatea din Copenhaga, unde a continuat să predea, cu unele întreruperi, aproape toată viața.
La intrarea de vest a localității se află colina Tell Rahma, care este identificată cu anticul Yeruham.
La intrarea în biserică catfasul este susținut de doi stâlpi de stejar.
La intrarea în cazarmă era o cameră de gardă și una pentru arest.
La intrarea în defileu, din anul 2008 s-a introdus o taxă de vizitare de 5 €.
La intrarea în război, Brigada 5 Artilerie a fost comandată de colonelul Gheorghe Spirescu.
La intrare (?) se găsește o sculptură din lemn reprezentând un călugăr.
La intrările în stații au fost îndepărtate indicatoarele, accesul dinspre trotuar blocat, iar scările sigilate cu ziduri de beton.
La întrebarea, când și de ce la Basel are loc tocmai la aceasta data nu are, până în prezent, nici o explicație convingătoare.
La întrebarea lui Hodža referitor la stadiul în care se aflau relațiile dintre România și URSS, Ostrovski i-a răspuns că Moscova era dispusă să accepte continuarea tratativelor pe care le-a dus cu Titulescu, numai că, menționa diplomatul sovietic, „.
La întrebarea pusă de coreligionarii săi politici din Elveția: „Ce ar face partidul nostru dacă ar ajunge chiar acum la putere?”, Lenin a răspuns: „Am începe imediat și am duce la capăt eliberarea popoarelor asuprite de Velicoruși”.
La întrebările lui, puse în pripă, Siebel răspunde evaziv.
La întreprindere lucrează în jur de 1500 oameni.
La In Your House 13 în 1997 Triple H pierde titlul intercontinental în fața lui Rocky Maivia.
La izbucnirea celui de-Al Doilea Război Mondial, a fost numit din nou Prim Lord al Amiralității.
La Jocurile Olimpice există probe individuale și de echipă la toate cele trei arme: floretă, spadă și sabie.
La Judgment Day, Miz si Morrison devin campioni la echipe unde câștigă meciul în fața lui Kane și CM Punk.
La jumătatea lunii iunie 2019, majoritatea membrilor Congresului au cerut organizarea acestei noi consultări, care urma să aibă loc în a doua jumătate a anului 2020.
LAKAM nu a prevăzut această întorsătură a evenimentelor și nici nu a elaborat planuri de evadare și li sa spus să fugă imediat.
La lansarea în format DVD, el oferă suplimentar un comentariu audio în care discută acuratețea (și neacuratețea) științifică înfățișată în film.
La lansare, a primit o primire polarizată; laudele au fost îndreptate către elementele de hacking ale jocului și varietatea misiunilor.
La Liga 2016-17 este sezonul cu numărul 86 al campionatului Spaniei la fotbal.
La liliecii din zonele temperate, împerecherea are loc la sfârșitul verii și la începutul toamnei.
Lal Mandir, un templu Jain proeminent în Delhi, este cunoscut pentru spitalul Jain de păsări într-o clădire secundară din spatele templului principal.
La locul de articulație a femurului cu tibia (genunchi) se găsește un os numit rotulă.
La locul inciziei s-a produs o pustulă asemănătoare celei din variolă, care s-a vindecat în scurt timp.
La Londra, Alex pune brățara pe mână și aceasta îi dezvăluie o viziune cu traseul către oaza din deșertul Ahm Shere.
Lama centrală poate fi și echipament de taluzare sau de săpare a șanțurilor, prin schimbarea poziției de lucru.
La mai bine de 1/3 din totalul nașterilor premature nu se pot stabili vreo cauză din ancheta anamnestică.
Lămâiul (Citrus limon) este un arbust din familia Rutaceae, nativ din Asia, de la 5 la 10 m înălțime, considerat veșnic verde.
La majoratul ei, descoperă că are puteri psihice latente, se împrietenește cu un rege și salvează un imperiu.
La majoritatea speciilor, protoracele este foarte dezvoltat, mezotoracele este unit cu metatoracele alcătuind împreună un pterotorace.
La mamifere (implicit, la om) peroxizomii sunt bine reprezentați în celulele hepatice și renale (Mannaerts și van Veldhoven, 1993).
La mamifere și la om aparatul respirator este format din două categorii de organe: căile respiratorii și organele respiratorii – plămânii.
La marea majoritate a teleosteenilor fecundația este externă și se face în apă, unde femela își elimină ouăle sau icrele, iar masculii spermatozoizii sau lapții.
La masculi gonadele sunt situate în opistosomă.
Lama unghială e formată dintr-o porțiune superficială dură și un strat profund moale.
La Meiningen, în luna decembrie, Joachim a susținut un discurs la dezvelirea unei statui a lui Brahms.
La Merseburg, el promite să dețină Boemia ca vasal al lui Henric al II-lea.
La mijlocul gestației începe procesul de secreție în celulele glandulare mamare.
La mijlocul secolului al XIX – lea, documentele precizează existența a 10 așezări pe teritoriul actualei comune Manoleasa, reputându-se însă aprecia numărul de locuitori, satele actuale ale comunei, aparținând de 3 comune din plasa Bașeu.
La mijlocul zilei, mulțimi mari de cetățeni obișnuiți, înarmați cu arme improvizate, au ieșit în stradă în demonstrații în masă și i-au bătut pe membrii de partid Tudeh.
La minutul 30 al fiecărei ore menționate microbuzul pleacă spre Castranova din stația "Peco-Calul Mort".
La moartea lui Tiktin, revista Rampa menționa că ultimul său adăpost a fost o cameră de student.
La moment activează două grupe folclorice, ansamblul de flueriști.
La momentul 2, încă nu este amiază pentru observatorul marcat cu săgeată; amiaza are loc puțin mai târziu, la momentul 3. Notă: desenul nu este la scară.
La momentul achiziției, proprietatea avea o vechime de cel puțin treizeci și șase de ani.
La momentul actual putem posta primele numere ale publicatiei de specialitate editata de catre Scoala Superiora de Asistenta Sociala „Principesa Ileana” din Bucuresti, si intitulata Asistenta Sociala.
La momentul căsătoriei soțul ei era Duce de Aosta.
La momentul evadării, George Rivas (30 de ani) ispășea 18 pedepse consecutive a câte 15 ani de închisoare.
La momentul evaluării, modelul Altea, alături de Citroën C4, a înregistrat cele mai bune rezultate – în ceea ce privește protecția acordată pietonilor – evaluate până atunci în cadrul testelor Euro NCAP.
La momentul la care uzina chimică funcționa la capacitate maximă, în Carbosin lucrau aproximativ 2.500 de angajați.
La momentul respectiv cărțile lui Shah atinseseră vânzări de peste 15 milione de exemplare la nivel internațional, fiind traduse în circa o duzină de limbi cu recensii în numeroase jurnale și ziare.
Lampadas, un centru al educației Bene Gesserit, este distrus de Onoratele Matres, dar Sora Lucilla reușește să scape, purtând cu ea mințile a milioane de Cucernice Maici.
Lampă de test tip șurubelniță, cu bec cu neon.
La multe specii există statociști.
La mulți indivizi, pălăria se îndreaptă spre piept și abdomen.
La Munchen, în 1972, a jucat în toate cele nouă meciuri disputate de tricolori la turneul olimpic, înscriind un gol în victoria cu Australia (5-3).
L-am văzut în contextul primului proiect de lege privind reforma, al abrogării legilor de porumb, al proiectelor de lege ale lui Gladstone, al proiectului de lege Lloyd George și al Parlamentului, al Acordului de la Munchen și al voturilor din mai 1940 ".
La Nădlac a predat din 1898 la școala de meseriași (de repetițiune), iar din 1 septembrie 1901 la școala confesională, unde a ajuns prin concurs.
Lana Marconi, născută în România, a sosit la Paris cu mama ei în 1922.
La naștere a primit titlu de Duce de Chartres iar formula de adresare era Monseigneur le duc de Chartres.
La naștere, a primit titlu obișnuit pentru cel mai mic fiu, Duce de Anjou.
La navele de război acesta trebuia să fie necăsătorit și avea puteri nelimitate, el fiind numit direct de către rege.
Lance fost ultima rachetă tactică balistică cu încărcătură nucleară din înzestrarea forțelor armate ale SUA.
Lăncierii au fost și ei respinși.
Landsman gol și rănit este curând salvat de un șef de poliție din Tlingit, Willie Dick, care îl duce la Berko.
Lângă biserica din centrul satului se află casa obștei și școala.
Lânga biserica mănăstirii exista un cimitir militar unde se odihnesc 136 de ostași, victime ale celor două Războaie Mondiale.
Lângă ea, de o parte a soclului, se află doi muncitori ceferiști, iar de cealaltă parte a soclului, un soldat român, în ținută de campanie, ce ocrotește o femeie și copilul acesteia.
Lângă sală a fost construită o parcare de 520 de locuri.
Lângă satul Dumbueni (azi Léfki), a fost rănit grav și a murit la scurt timp după aceea.
Language -HDL), destinat descrierii comportamentului și/sau arhitecturii unui sistem numeric, cu alte cuvinte al unei funcții logice combinatorii sau secvențiale.
La niciuna dintre aceste discuții nu a fost invitat vreun reprezentant al Cehoslovaciei.
La Night of Champions, Maryse a pierdut campionatul în fața lui Mickie.
La nivel de proces mental copii se îndoiesc rareori de ceea ce li se spun https://www.
La nivel hepatic determină efecte toxice cu evoluție mortală (nu se administrează la bolnavii cu insuficiență hepatică).
La nivel internațional, SSCR începe să devină cunoscută odată cu organizarea ediției 2009 a taberei de chirurgie din Constanța.
La nivel mondial, există 27 Elle-Websites, care are mai mult de un milion de vizitatori și 26 de milioane de vizualizări de pagină pe lună.
La nivel mondial, încasările totale au fost de 77,6 milioane de dolari.
La nivel oficial cel puțin, evreii încetau să mai creadă deci în existența sufletului (ca trup dotat cu o conștiință) după moarte.
La nivelul anului 2012 pe plan mondial existau circa 19.000 de focoase nucleare din care 4.400 sunt menținute în stare operațională, gata oricând pentru a fi utilizate.
La nivelul ganglionilor limfatici, prionii absorbiți pe cale digestivă determină un aspect histopatologic sugestiv pentru scrapie în spațiul extracelular, care poate fi pus în evidență prin colorație cu anticorpi marcați.
La nivelul microcosmosului, surprizele sunt și mai multe.
La nivelul municipiului există și o rețea de supermarketuri: PENNY Market (2 magazine) și PROFI Market (3 magazine).
La nivelul parterului și etajului zidurile exterioare au 60 centimetri grosime.
La nivelul tonului, repetiția creează o dronă.
"La noi, necătând că suntem tot români, când e vorba de pictură, există o diferență.
La noi societatea este jună în privința artelor și gustul frumosului acum începe a se deștepta cu toată aureola sa juvenilă.
La nord se află Anzii Venezuelei și regiunea Coro, un tract muntos în nord-vestul țării care deține mai multe lanțuri muntoase și văi.
Lanoux s-a născut la Paris.
Lansarea a avut loc și la casa de cultură din sat.
Lansarea cântecului a dat naștere unor controverse, deoarece aceasta a fost inițial încredințată trio-ului american Destiny's Child.
Lansarea sa în 2005 a adus o abordare cu adevărat revoluționară pe piața locală a cardurilor prin beneficiile oferite în premieră posesorilor de card.
Lansarea sa oficiala a fost făcută în anul 1970 de deja celebrul Rudi Gernreich.
Lansat în 2010 de către Muzeul Național al Literaturii Române, Festivalul Internațional de Poezie, unul dintre cele mai importante festivaluri de gen din România, a atras în 2016 peste 100 de poeți din 30 de țări.
Lansat în martie 2013, „Body Party” a ajuns pe locul al douăzeci și doilea în Billboard Hot 100 și pe doi în Billboard „Hot R&B/Hip-Hop Songs”.
Lanțul de centre comerciale Iulius Mall, controlat de omul de afaceri ieșean Iulian Dascălu, râmâne în continuare cel mai mare, având o suprafață totală de circa 340.000 mp distribuiți în mall-urile din Timișoara, Cluj-Napoca, Iași și Suceava.
Lanțul muntos central (Cordillera Central de Costa Rica) trece prin granițele provinciei, la fel ca și lanțurile Tilarán și Guanacaste.
La numai două săptămâni, însă prea târziu, Grenville s-a întors cu provizii și alți 15 coloniști.
La numai trei ani, părinții au înscris-o la un festival de muzică local, unde a câștigat marele premiu.
La numărul 245 se află clădirea parohiei reformate.
La nunta lui Axinte cu Lila, rusul Ival pătrunde cu câțiva soldați și fură piatra; aceasta ajunge apoi la agentul David, care fusese eliberat din portbagajul mașinii de o țigancă.
La o analiză mai aprofundată se poate constata că Apcar Baltazar are cu cei din urmă unele apropieri și similitudini, fără ca între aceștia să fie o relație evidentă.
La o aripă de avion, în poziția respectivă aripa nu oferă o forță care să susțină avionul în zbor.
La obținerea sării de bucătărie, aceasta poate să conțină până la 3 % sare marină și 15 % alte săruri.
La o distanță de trei ore de mers pe coasta muntelui se găsesc 4 chilii săpate în pământ, actual părăsite.
La o întâlnire cu o casă de discuri înțelege că e indispensabil pentru Alex.
La olimpiadă, a jucat în 5 meciuri, a marcat 4 goluri: două pentru echipa națională în jocul cu Singapore și câte unul împotriva Iugoslaviei și Uniunii Sovietice.
La o lucrare pretențioasă este indicat ca imaginile, textele și obiectele colorate să fie combinate atent, mai ales când se lucrează cu culori Pantone, pentru ca la sfârșit să nu rezulte amestecaturi nedorite de culoare.
La omul tânăr, iridociclita anunță o boală reumatismală grea, de regulă spondilită anchilozantă.
Laonic Chalcohondil scrie că după ce a dus populația în munți, Mircea a hărțuit oastea sultanului de la Dunăre până când otomanii și-au așezat tabăra Mureșan, pp.
La ora 08:13 au decolat primele formațiuni germane.
La ora 1:00 trupele au început să treacă prin ploaie pe pod, care fusese avariat de un bombardament, dar încă mai rezista.
La ora 13:00 era deja în avion și se îndrepta spre Berlin.
La ora 3 p.m., artileria Uniunii a început un bombardment pregătitor și 135 de infanteriști din regimentele 7 Michigan și 19 Massachusetts s-au înghesuit în bărcile mici.
La ora 4:40 EET avantajul lui era de 42142 voturi.
La ora locală 18:48 papa Benedict al XVI-lea, precedat de Sfânta Cruce, a ieșit pe balconul exterior de binecuvântări al Bazilicii Sfântul Petru pentru a saluta poporul și a împărți binecuvântarea apostolică "Urbi et Orbi".
La ora opt seara, comandanții armatei terestre și a forțelor aeriene au anunțat de la televiziunea de stat că vor dezavua ordinele lui Francese și au cerut ca Bordaberry să-l demită.
La organizarea expediției, Mănăstirea l-a ajutat pe William cu șase corăbii.
La originea fenomenului teatral, posibil cu conținut religios sau magic, scena era orice spațiu ales pentru desfășurarea spectacolului, iar forța ritualului sau a ceremoniilor îi dădeau o semnificație specială a unui loc sacru.
La o varsta frageda a fost hirotonit diacon, iar dupa ceva timp arhidiaconul Patriarhului Paisius al II-lea.
La o vârstă fragedă, Hughes a dezvoltat o astfel de abilitate muzicală că a atras atenția lui Herr Grab, un eminent pianist german în America, care i-a procurat un profesor de muzică la Colegiul St.
La pacienții în vârstă sau cu alte probleme pulmonare, recuperarea poate dura peste 12 săptămâni.
La Paris s-a căsătorit cu Maria Rallet.
La pasări, reptile sau pești gastroliții sunt niște pietricele pe care le-au înghițit aceste animale pentru a facilita digestia.
La "petrecerea nobililor", desfășurată la un castel din afara Romei, la care participă Marcello, câțiva dintre servitori și chelneri, precum și câțiva dintre invitații de la petrecere sunt interpretate de către adevărați aristocrați.
"La pian" este prima operă importantă a lui Whistler.
La picioarele crucii sunt reprezentați doi îngeri care țin în mâini cămașa lui Hristos.
La pictarea acestui tablou, Bellini utilizează culori puternice și vii: roșu aprins, nuanțe vii de albastru și de galben.
Lapis lazuli, o piatră semi-prețioasă, a fost obținută din minele din Afganistan mai bine de trei mii de ani și a fost exportată în toate părțile lumii antice.
La pitulicea fluierătoare penajul proaspăt de toamnă al adultului și al imaturului în prima iarnă este în mod evident verde deasupra, sprânceana și părțile inferioare galbene (însă adulții au abdomenul alb).
La pitulicea fluierătoare regiunea auriculară este cenușiu-măslinie, dar obișnuit destul de palidă sub ochi, la pitulicea mică este mai uniform întunecată și de aceea semilună oculară inferioară albă devine mai evidentă.
La plante adesea se produce poliploidia somatică-constând în multiplicarea garniturii cromozomice din celulele somatice.
La Poșta centrală din oraș se primeau scrisori din toată țara pe numele banditului, în majoritate expediate de către femei.
La preluarea puterii, Sattar, fost judecător fără trecut militar, a anunțat că rolul armatei era strict de a proteja teritoriul și granițele țării.
La prelucrarea loturilor de piese, precizia este caracterizată de mărimea câmpului de împrăștiere a parametrului considerat și de coordonata mijlocului câmpului de împrăștiere față de valoarea nominală (prescrisă).
La Premiile Industriei Muzicale 2002 câștigă premiul „Cel mai bun proiect rap” cu „Poezie De Stradă”.
La prima ediție a turneului de la Wuhan, Janković a fost cap de serie nr.
La primate, stresul psihic apare în organism.
La prima vedere, Abația apare ca o societate agrară pașnică.
La prima vedere, acesta pare un act sinucigaș, având în vedere că un singur nobil din istoria imperiului a fost achitat prin această procedură.
La prima vedere, datorită lipsei unor deficiențe fizice evidente, debilul mintal nu se deosebește de un om normal.
La prima vedere, Rama II pare similară cu primă atât ca structură, cât și în ceea ce privește bioții care mișună pe suprafața Câmpiei Centrale.
La primele ore ale dimineții lui 24 octombrie, guvernul a trimis militarii cadeți (elevi de la școlile militare) să închidă două jurnale bolșevice.
La proba pe echipe, Rusia a trecut de Franța, dar a fost învinsă de Italia în semifinală.
La producerea albumului a ajutat Sander Gommans, care a creat grohăiturile de pe cântecul „Death of a Dream ~ The Embrace That Smothers part VII”.
La publicarea în comunism a primelor patru volume din Filocalie numele lui Arsenie Boca nu mai este menționat.
La publicarea romanului în 1933, acesta a avut o primire deosebită atât din partea publicului cât și a criticii literare.
La puțină vreme de la explozia lui Jane (și a plecării lui Pym și Peters), câinele Tiger reapare.
La puțină vreme după căsătoria cu Altruda, Ingelmarius a început construirea unui sistem de fortificații la Geraci de unde să poată rezista lui Roger, în paralel el reușind să convingă pe cetățenii a diverse orașe să îi acorde sprijinul.
La puțin timp după concert, Michael Jackson filmează pentru videoclipul piesei Police Walk, alături de polițiști români.
Lara îl duce pe Jonah la Jacob, care se dezvăluie a fi chiar Profetul atunci când îl vindecă miraculos pe Jonah.
La rândul ei "Coroana" era formată din două "
La rândul ei, Grecia și-a înmulțit în mod semnificativ forțele de la frontiera din Tesalia.
La rândul ei, provincia dacică aparține Subregiunii mediteraneene, prezența a numeroase specii submediteraneene și mediteraneene fiind un argument în acest sens.
La rândul lor perechile sunt separate între ele în mod alternativ de 105,5 sau 121,5 ani.
La rândul lor, teroriștii se ceartă asupra a ceea ce negociatorul lor trebuie să ceară.
La rândul său, Bogdan, după o încercare nereușită de a căpăta sprijinul și protecția polonezilor, și-a îndreptat eforturile diplomatice către Ungaria.
La rândul său, Președintele Klaus Iohannis a avut un discurs prin care a subliniat faptul că „România și-a regăsit destinul în familia Europei unite”.
La rândul său, Radu Comșa exprimă o părere similară cu privire la forța purificatoare a războiului: „(.
La rândul său, și motivul mitologic al Sfinxului este amplificat.
La Raw Randy Orton are un meci unde se luptă cu Ric Flair dar Randy pierde acest meci pentru că Triple H din afara ringului îl lovește cu scaunul în spate foarte tare.
La raw tot în 2007 Umaga începe un nou feud cu Bobby Lashley unde Umaga câștigă pentru prima dată în cariera lui centura intercontinentală.
La Raw-ul special,John câștigă doar un Slammy,Slammy-ul pentru cel mai bun meci al anului.
La recensământul din 1930, s-a constatat că din cei 190 locuitori din sat, 153 erau bulgari (80.53%), 21 ruși (11.05%) și 16 români (8.42%).
La recensământul din 1989, numărul locuitorilor care s-au declarat români plus moldoveni era de 1.045 (138+907), reprezentând 63,14% din populația localității.
La recensământul din 1989, raionul Secureni avea 63.760 locuitori.
La recensământul din 1990 localitatea avea 3.210 locuitori.
La recensământul din 2001 avea o populație de 2.269 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 1184 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 140 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 15.325 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 177 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 194 locuitori, grupată în 78 de gospodării.
La recensământul din 2002 avea o populație de 214 locuitori, toti fiind cu cunostinte minime si iubitori de alcool.
La recensământul din 2002 avea o populație de 296 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 41 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 59 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 799 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 808 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 860 locuitori.
La recensământul din 2002 avea o populație de 925 locuitori.
La recensământul din 2002 localitatea a înregistrat 0 locuitori.
La recensământul din 2002 localitatea avea 2574 locuitori.
La recensământul din 2002 localitatea avea 3302 locuitori.
La recensământul din 2002 localitatea avea 518 locuitori.
La recensământul din 2010 avea o populație de 56.798 locuitori.
La recensământul din 2011 avea o populație de 661 locuitori.
La recensământul din 2011, populația era de 297 locuitori.
La recensământul din 2011, populația era de 396 locuitori.
La recensământul din 2011, populația era de 639 locuitori.
La recensământul din 2011 se înregistra o populație de 1.126 locuitori.
La recensământul din 2015, populația din Vigan era de 53.879 persoane, cu o densitate de 2.100 de locuitori pe kilometru pătrat.
La recensământul din anul 2001, Kingsbridge avea 4.089 loc.
La recensământul din anul 2011, localitatea avea o populație de locuitori, fiind al șaselea centru urban ca mărime al județului.
La recensământul precedent din 2004 în comună s-au înregistrat 4.606 de persoane, inclusiv s. Tîrnova - 4293 persoane (93,2% din populația comunei), s. Briceva 305 persoane (6,62%) și Elenovca - 8 persoane (0,17%).
La recensămîntul din 1996 avea o populație de 77.366 locuitori, iar împreună cu suburbiile 167.975.
La recomandarea Consiliului Legislativ, inițiativa a fost completată, prin amendament, cu un nou articol potrivit căruia „revizuirea Constituției se supune aprobării prin referendum, organizat potrivit dispozițiilor art.
La redacția ziarului Scînteia s-a primit imediat o scrisoare de la o țesătoare care se numea chiar Ana Roșculeț care infirma toate acuzațiile aduse de tovarășul scriitor Preda soțului său, exemplu tipic de minciună și manipulare comunistă.
La regata de la Lucerna, același echipaj a cucerit medalia de argint.
La revenirea pe Pământ a misiunii Leonov, Floyd suferă un accident din care este recuperat cu greu grație descoperirilor medicale ale vremii.
La revista "Mathematica" colaborau peste 150 de matematicieni din toată lumea.
La rîndul lor aceste grupe sînt divizate în continuare după modul și locul de articulare.
La Rio de Janeiro a câștigat proba de dublu trap masculin.
La Royal Rumble a intrat cu numărul 6 eliminând 8 oameni, dar a fost eliminat de Baron Corbin.
Lars îl ajuta pe Ron Quintana, să aleagă un nume pentru o nouă revistă care să promoveze trupele metal și NWOBHM (
Larva galbenă trăiește pe vița-de-vie, atacând florile și boabele.
Larva se hrănește cu diferite materiale organice, în special fecale de purici maturi.
Lăsând la o parte aceste explicații, unii consideră că Monty Bodkin, numele unui personaj care apare în mai multe cărți ale umoristului P. G. Wodehouse, a servit oarecum drept inspirație.
Lăsându-și cele două unități din față să suporte greul șarjelor cuirassierilor gen.
La sărbătorile crucii, trisagiul e înlocuit cu tropul următor: «Crucii tale ne închinăm, Christoase, și sfântă învierea ta o lăudăm și o mărim.»
La șase ani după evenimentele din jocurile anterioare, Resident Evil 4 începe cu desființarea Umbrella Corporation.
La șase săptămâni de la lansare, Rockstar a expediat aproape 29 de milioane de copii ale jocului, depășind recordul stabilit anterior dee Grand Theft Auto IV.
Lăsați fără arme și hrană, soldații ruși au fost nevoiți să plece în Rusia, pe jos, în decembrie 1917.
Lăsat în grija tatălui său de către mamă la o vârstă fragedă, Leroy suferă de probleme similare cu ale lui Granville în tinerețe, precum trezitul devreme pentru a deschide magazinul și livrările de bunuri către clienți.
Lăsați să crească împreună și grâul și neghina, până la seceriș, și la vremea secerișului voi zice secerătorilor: Pliviți întâi neghina și legați-o în snopi ca s-o ardem, iar grâul adunați-l în jitnița mea.
Lăsat la vatră, în februarie 1966, a revenit în orașul natal și s-a angajat la Consiliul Popular Sulina în funcția de contabil principal, pregătindu-se, în paralel pentru admitere la facultate.
La schimb, L'Aquila l-a achiziționat, în aceeași zi, pe Roberto Colussi.
La scoaterea platformei de pe locație, se golesc coloanele verticale de apă, până ce întreaga structură plutește.
La scorul general 3–3, Club Atlético de Bilbao s-a calificat în urma tragerii la sorți.
La scorul general 4–4, FC Porto s-a calificat datorită numărului mai mare de goluri marcate în deplasare.
La scurtă vreme după declanșarea atacului italian, grecii au contraatacat, și o zonă importantă din sudul Albaniei a trecut sub controlul Greciei.
La scurtă vreme după terminarea construcției, în centrul orașului Bruxelles (în Piața Sainte-Catherine) au fost realizate mai multe acumulări adiacente canalului.
La scurtă vreme, nordul Bucovinei a fost ocupat, din nou, de către sovietici.
La scurt timp a fost lansată compoziția „Why'd You Lie to Me”, al cărei videoclip este notabil datorită faptului că interpreta este surprinsă fără ochelari, spre deosebire de precedentele producții ce o prezentau pe artistă într-o astfel de ipostază.
La scurt timp, Ben îl găsește pe David în casă, cu sânge pe antebraț.
La scurt timp dispar și bunicii și singura sa soră.
La scurt timp după aceasta, BMW a început să producă și seria F și G cu lanț, cu motoare Rotax cu două și două motoare paralele.
La scurt timp după această realizare, Zena McNally a părăsit formația.
La scurt timp după, a cedat această regiune fiului său, Boleslau.
La scurt timp după aceea au avut loc alegeri în care votanților li s-a prezentat o listă unică a Frontului Național dominat de comuniști.
La scurt timp după ce sunt culese, frunzele de Camellia sinensis încep să se ofilească și să se oxideze.
La scurt timp după, economia suferă o deteriorare.
La scurt timp după fuzionare, Macromedia a continuat să dezvolte produsul și a lansat ColdFusion 5.0 iar în iunie 2002, Macromedia a lansat Macromedia ColdFusion MX (6.0).
La scurt timp după înființarea noului mediu, fotografii, pictorii și multi alții au început să dezbată relația dintre aspectele științifice și artistice ale mediului.
La scurt timp după urcarea lui Constantin pe tron a fost organizat și un complot împotriva împăratului.
La scurt timp, în urma unui concurs, este angajat la ziarul Romania Libera unde publică articole și reportaje.
La ședința Consiliului Municipal Bălți din 30 martie 2006, consilierii au optat pentru Proiectul D, dar cerând substituirea culorii negre cu cea albastră.
La ședința în plen a Parlamentului din 10 septembrie 2009, cu votul majorității deputaților s-a hotărât ca noul Parlament să aibă un prim-vicepreședinte și trei vicepreședinți față de doi în legislatura precedentă.
La sediul central, Steele întâlnește un vechi agent inamic, Norm Coleman (Barry Bostwick), și flirtează cu secretara adorată a directorului, menționată ca Miss Cheevus (
La serbări participă în fiecare an 5–10 000 de oameni.
La serviciu șeful său grosolan îl trimite la munca de jos și anume să facă ordine în arhivă.
La sesiunile de brainstorming au participat de la bun început toți patru, chiar dacă, atunci când a debutat proiectul, locuiau în orașe diferite și erau nevoiți să discute pe internet la sfârșit de săptămână.
La sfârșit moașa mulțumește pentru bacșișul primit, mușcă din piciorul de gâscă, bea vinul și închină în cinstea tuturor celor prezenți.
La sfârșit sunt atribuite o serie de premii ale Festivalului participanților.
La sfârșitul aceleiași benzi, se dovedește că Ludiwg apare și în arborele genealogic paternal al lui Donald, în care amândoi au un strămoș numit Colombust Duck, ce încerca să dovedească că pământul e plat.
La sfârșitul acestei etape intervine exportul pentru tipar sau etapa de pre-press.
La sfârșitul acestui an este încorporat.
La sfârșitul acestui an școlar nu au fost absolvenți pentru cursurile de zi.
La sfârșitul anilor 1670 romanul a ajuns și pe piața engleză.
La sfârșitul anilor 1980, a făcut trecerea la film și TV.
La sfârșitul anilor '30, Davis era cea mai de succes actriță a companiei Warner Brothers, aceștia începând să o portretizeze având o atitudine fermecătoare, precum în trailerul pentru filmul Victoria întunericului (1939).
La sfârșitul anilor 60 funcționau circa 350 de unități comerciale, dintre care: 193 magazine, 127 întreprinderi de alimentație publică etc.
La sfârșitul anului 190 î.Hr., la Magnesia, trupele romane s-au confruntat cu cele siriene.
La sfârșitul anului 1967, grupul vânduse peste 40 de milioane de exemplare de albume și discuri single.
La sfârșitul anului 1994, cu medierea ONU, au început negocierile între conducerea RSK și guvernul croat.
La sfârșitul anului 2010 a deținut titlul WWE Tag Team împreună cu Cody Rhodes și au pierdut aceste titluri împotriva lui John Cena & David Otunga.
La sfârșitul anului 2011 și începutul anului 2012, EVA Air a reînviat "Hello Kitty" Jets cu trei noi modele A330-300s.
La sfârșitul anului 2016 a plecat de la JYP și a mers la Brand New Music.
La sfârșitul anului, BTS au fost recunoscuți cu mai multe premii New Artist of the Year, incluzând în 2013 la Melon Music Awards și Golden Disc Awards și în 2014 la Seoul Music Awards.
La sfârșitul anului, Imperia Online JSC a încheiat parteneriat cu VKontakte și Imperia Online pentru Android, iar iOS a fost integrat în secțiunea de joc a platformei VK.
La sfârșitul celei de-a doua părți Șostakovici dezvăluie cea mai mare surpriză a sa prin schimbarea tonului simfoniei, brusc și fără avertisment, din patos și satiră în tragedie.
La sfârșitul Cretacicului s-a observat un declin al biodiversității în timpul perioadei Maestrichtian, chiar înainte de criza ecologică culminând cu extincția din Cretacic.
La sfârșitul filmului, soții McDeere părăsesc casa lor din Memphis și se mută la Boston, conducând aceeași mașină cu care sosiseră.
La sfârșitul iernii migrația are loc în aceeași ordine, dar în sens opus.
La sfârșitul lui mai, frontul se stabilizase pe micul râu Auta, iar forțele sovietice au început pregătirile pentru un nou asalt.
La sfârșitul lumii totul va fi distrus, iar când va veni ziua judecății, toți ne vom afla păcatele și faptele bune.
La sfârșitul lunii aprilie au început pregătirile pentru Eurovision.
La sfârșitul lunii decembrie 2014, nava spațială MAVEN a NASA a detectat aurore răspândite în emisfera nordică a planetei și a coborât la aproximativ 20-30 de grade latitudinea nordică a ecuatorului lui Marte.
La sfârșitul lunii mai 1848, Iancu, alături de fruntașii români din Munții Apuseni, au ținut o consfătuire la Câmpeni, pentru a decide atitudinea de urmat în privința iobăgiei, care încă nu fusese ștearsă legal.
"La sfârșitul lunii, oamenii de la casa de discuri au venit și noi aveam "Molly's Chambers", "California Waiting", "Wicker Chair", și "Holy Roller Novocaine"."
La sfârșitul lunii, secretarul apărării SUA, Ashton Carter, a semnalat că americanii vor interveni și mai mult prin bombardamente aeriene.
La sfârșitul misiunii a fost transferat în calitate de secretar al legației de la Berna (1926-1929) și apoi membru al delegației permanente a României la Liga Națiunilor (1930-1932).
La sfârșitul săptămânii se realizează vizite pentru toți vizitatorii care vor să participe, fără a fi necesară programare din timp.
La sfârșitul secolului 19 și începutul secolului 20 a fost o controversă privind Rigel B. Unii spuneau că este o stea dublă în timp ce alții nu puteau să demonstreze.
La sfârșitul secolului al XIX-lea, satul avea 240 de locuitori și o biserică fondată de locuitori la 1874.
La sfârșitul secolului al XIX-lea și începutul secolului XX, industria chimică germană a inventat doi noi pigmenți de culoare roșie sintetică: roșu-
La sfârșitul secolului al XVIII-lea, are loc o puternică afirmare a românilor din Sibiu ca locuitori ai orașului.
La sfârșitul secolului al XV-lea, o mare parte din ceea ce este acum Turingia, inclusiv zona din jurul Weimar, a fost deținută de Electorii de Saxonia din Casa de Wettin.
La sfârșitul secolului al XX-lea, au început să apară din nou puștile antitanc, cu sarcina de a prezenta arme de precizie de lungă distanță, anti-personal, dar mai ales anti-material.
La sfârșitul secolului al XX-lea, problemele de mediu au devenit globale.
La sfârșitul secolului XIX, totul era paragină.
La sfârșitul seriei 3, a apărut Terence, principalul răufăcător al serialului, fratele geamăn a lui Jerry.
La sfârșitul sezonului, Chandler îi spune din greșeala lui Rachel că Ross o iubește și ea își dă seama că și ea are aceleași sentimente pentru el.
La sfârșitul sezonului competițional, HCM Baia Mare a terminat pe primul loc și a obținut primul său titlu de campioană a României.
La sfârșitul zilei Oshima îi dă un orar cu programul de mers al trenurilor și îi spune că nu va putea să stea pentru totdeauna la hotel și încearcă să-l ajute fără să îi invadeze intimitatea.
La sfatul lui Hydarnes, Xerxes își trimite garda personală în luptă - formidabilii Nemuritori.
La sfatul voievodului, el și-a trimis familia și bunurile în Transilvania, din cauza pericolului turcesc ce amenința Moldova, dar nu l-a urmat pe domnitor în exil.
La Sochaux el nu a reușit să joace pentru primă echipă, având apariții doar pentru echipa a doua.
La sosirea în locurile de cuibărit, cântecul lor este mai puternic, în el sunt auzite sunete laringiene speciale, cântecul răsună din diferite locuri ale teritoriului ocupat.
La sosirea insurgenților victorioși, Adunarea a emis o proclamație prin care cerea poporului să respecte justiția, magistrații, drepturile omului, libertatea și egalitatea.
La sosirea sa în oraș, încep să apară primele victime.
La sosire, Marianne îi scrie în grabă câteva scrisori lui Willoughby, dar care rămân fără răspuns.
La speciile dimorfice, osul penian asigură un suport pentru a contracara rezistenta produsă de dimensiunea mică a orificiului vaginal.
La Spitalul Floreasca, un an de zile (1946), ca preparator a lucrat cu dr.
La Star Trek: The Next Generation a colaborat un an, la sezonul al treilea (1989–1990), după care a părăsit lucrul la această franciză.
Lăstunii de casă se adună în colonii de până la câteva zeci de indivizi, uneori acest număr atinge cifra de câteva sute de perechi.
La Subcetate a ctitorit noua biserică greco-catolică, de piatră, cu hramul Sf.
La sud cuibărește din Azerbaidjan până în nordul și vestul Iranului (munții Elburz și Zagros) și nord-estul Irakului.
La sud de comună, pe versantul „După Deal la Tău“ s-au descoperit ruinele unor construcții, cărămizi – unele cu ștampilă –, țigle, ceramică și un altar votiv închinat lui Dis Pater și Proserpinei (CIL, III, 7656).
La sud de Lișnii se află Iujnîi, o insulă mai mică, și două insulițe.
La sud de oraș, între "Canalul Morii" și șoseaua Dej-Cluj, la baza castrului roman.
La sud este statul malaezian Perak și la vest Kedah.
La sud, în apropierea orașului se află aeroportul "Coast Guard Air Station".
La sugestia executivilor casei de discuri Cinema și-a schimbat numele în Yes.
La Summerslam i-a întâlnit pe Ryback și Big Show pentru centura Intercontinentală, dar Ryback a învins.
La superlativ, tot di stă înaintea cuvântului ce înglobează cuvântul caracterizat : nai̯márli di tóț „cel mai mare dintre toți”.
La suprafață, prezintă o colorație maronie uniform dispersată.
La Survivor Series, Diesel pierde centura, împotriva lui Bret Hart, într-un meci fără descalificări.
La Tatamir, în afară de miaza vulvară, el a observat și miaza perianală la vaci și la porci sau miaza prepuțială la un tăuraș.
La televiziune debutează în 1995 cu un rol secundar în serialul Jede Menge Leben.
La temperaturi mai înalte se comportă ca lichidele subrăcite cu vâscozitate mare.
Latența în C-plane pentru tranzițiile din modul idle în modul conectat trebuie să fie mai puțin de 100 ms, iar întârzierea în U-plane (de la eNB la UE) trebuie să fie mai mică de 10 ms.
La terminarea studiilor, Jagić s-a întors la Zagreb, unde din 1860 până în 1870 a ocupat funcția de profesor la un liceu în limba croată.
La terminarea uceniciei, adolescentul Hrușciov s-a angajat într-o fabrică.
Lățimea mai mare la nivelul apei care se îngusta spre partea de sus prin pereți înclinați, dădea o stabilitate care permitea folosirea artileriei mai grele.
Latinii niciodată nu s-au stabilit decisiv în Egipt, ei au jucat un rol în scădere în zonă, în timp ce limba greacă continuă să fie limba dominantă a guvernului și în sistemul de învățământ.
La TLC The Shield i-au bătut pe Ryback, Daniel Bryan și Kane într-un Tables, Ladders & Chairs Match.
La toate acestea o primă și importantă imagine aduce patrimoniul de care poate dispune stabil entitatea și capacitatea de mobilizare a acestuia în scopul realizării obiectivelor ce constituie menirea ei.
La toate se află în mijloc un medalion înrămat auriu, care poartă vulturul roșu pe fond alb emailat pe avers și inițialele regelui Frederic Wilhelm, deasupra cu coroana prusacă, pe revers.
La Toulouse, Eudes a condus un simplu atac surpriză împotriva unui adversar nepregătit și mult prea încrezător în forțele proprii.
La trap calul pășește concomitent cu piciorul drept din față și cu piciorul stâng din spate, respectiv cu piciorul stâng din față și cu piciorul drept din spate, una dintre cele două perechi de picioare fiind într-un moment dat pe pământ.
La trecerea prin dreptul radiomarkerului din punctul B, se aprinde un indicator galben și se aude un semnal de 1,3 kHz în stilul literelor „AA” din alfabetul Morse (• – • –).
La treisprezece ani începe să cânte la chitară, în formația Psychos, în perioada când studia la Alamo Heights High, iar mai apoi în formația Flash, cu care susținea concerte în cadrul JAM Factory.
La trezire, Lăpușneanu este cuprins de furie aflând faptele mitropolitului și-l dă afară din cameră.
La tribunal, Lili și Costel se împacă, și apoi s-au căsătorit.
Latura vestică a monumentului, pe interior, are o scară metalică de 40 centimetri care urcă până la vârful crucii.
Laturile pieptului, mai puțin flancurile au o tentă ușoară cenușiu-închisă; regiunea anală și tectricele subcodale spălăcite, albicioase, uneori alb-gălbui.
Laturile și coardele unui 600-celule sunt pur și simplu laturile și coardele celor cinci poligoane înscrise în cercuri mari.
La turneu ar fi trebuit să participe selecționate din orașele în care aveau loc astfel de târguri.
La turneul de la Dubai din următoarea săptămână, Janković a fost învinsă în prima rundă de nemțoaica Mona Barthel, care primise un wildcard și cu care Janković se chinuise și în partidele precedente.
La ultimele modele care au fost lansate in producție se poate remarca apariția de echipamente sofisticate (
La un al doilea raport de autopsie nici un organ, arteră importantă sau zone ale creierului, afectate în mod obișnuit de sifilis, nu au fost menționate.
La un deceniu de atunci, 95% din deșeurile de grădină erau compostate Todd, R. (2008).
La unele consoana/consoanele precedentă/precedente se modifică: fúrcă – fúrchi, gắscă – gắști.
La unele persoane acest pliu de inserție dispare, în acest caz șanțul precentral este complet, adică neîntrerupt.
La unele persoane părul de această culoare poate avea reflexe aurii atunci când își expun părul la soare.
La unele popoare din Asia, osul penian al tigrilor și urșilor a fost considerat de multă vreme ca un afrodiziac care stimulează apetitul sexual.
La un fond de strângere de fonduri în 2016, el a făcut referire la serviciile de avort furnizate în 1992 pentru Thyre atunci când cuplul sa împărțit și fiecare se confrunta cu mari dificultăți personale.
La unii bolnavi, din primele zile ale bolii apar dureri în epigastru, grețuri, vomă, anorexie, hepatomegalie, slăbiciune și somnolență.
La Universitate funcționează un Centru editorial, un Palat al sporturilor, trei muzee (Muzeul de istorie a USM, Muzeul de Antichități "Tudor Arnăut" și Muzeul de Științe ale Naturii), trei baze de odihnă și un centru medical.
La un moment dat, hoțul fuge singur cu cristalul, abandonându-l pe Jack încercuit de gărzi și fără nicio cale de scăpare.
La un moment dat, pentru o anumită scenă, Celia a fost acoperită de 50 de kilograme de miere.
La un moment dat un cont nu poate avea decât un singur fel de sold, fie debitor, fie creditor.
La urcarea pe tron, Mircea îi găsește ca mitropoliți pe Antim Critopol la Argeș și Atanasie la Severin.
Laur (Corneliu Ulici) este mâna dreaptă a lui Robert Dima, de care este fascinat și pe care îl admiră.
Laureat al Premiului Național Pentru Cultură și Artă, Artist al Poporului.
Laurențiu Moldovan ( ) a fost un pilot român care a avut participări la toate genurile de curse: raliuri, viteză în coastă, viteză pe circuit.
La următoare ediție însă, regulamentul festivalului a fost modificat, devenind obligatoriu ca directorii de film să fie de origine africană sau arabă.
La următorul scrutin din 3 noiembrie 1996, Partidul Socialist al Muncii nu a mai intrat în Parlament, obținând 2,16% din voturi la alegerile pentru Senat și 2,15% din voturi la alegerile pentru Camera Deputaților.
La urma urmei v-am avertizat că trebuie să vă pregătiți pentru așa ceva.
La vârsta de 12 ani, a părăsit Rusia revoluționară împreună cu mama și cu fratele ei George, plecând în Suedia.
La vârsta de 12 ani a rămas orfan de mamă.
La vârsta de 12 ani începe să vândă droguri.
La vârsta de 14 ani a devenit pasionat dupa literatura franceză, citind cu sete marii clasici ai acesteia.
La vârsta de 14 ani pleacă la București unde devine elev al liceului Industrial Electroenergetic.
La vârsta de 17 ani a devenit ucenic la un producător de frânghii.
La vârsta de 21 de ani a studiat la L'École Internationale de Théâtre Jacques Lecoq din Paris, unde a învățat pantomimă, clown și comedia dell'arte.
La vârsta de 22 de ani, este numit ca director-adjunct al Direcției Agricole a Comitetului executiv raional Cimișlia.
La vârsta de 24 de ani a obținut titlul de doctor în drept, iar apoi a intrat în serviciul imperial, unde a rămas timp de nouă ani.
La vârsta de 29 de ani, s-a mutat la doamna Maria Bosch, ca asistentă medicală.
La vârsta de 30 de ani a devenit directorul executiv al Casei de Modă Venus.
La vârsta de 40 de ani, deși deținea cel mai înalt post din Roma și continua să își înfrângă adversarii la fiecare întoarcere, adevărata sa grandoare avea să vină mai târziu.
La vârsta de 49 ani, în timp ce urca Kangchenjunga, Rutkiewicz a fost văzută ultima oară în viață de către alpinistul mexican Carlos Carsolio.
La vârsta de 4 ani a început să studieze pianul și apoi chitara.
La vârsta de 52 de ani a participa la a 11-a ediție a concursului Teiten cu pictura „Portretul lui Enchō Sanyūtei” (cel care îl recomandase maestrului Mizuno), pictură care va fi numită „
La vârsta de douăzeci și unul de ani, ajunsă în Londra, Emilíana a început să scrie versuri și să compună melodii pentru albumul său de debut destinat piețelor internaționale.
La vârsta de opt ani Inna a început să urmeze cursuri de canto, Traian Broască fiind profesorul său, alături de care a studiat îndelung.
La vârsta de șaptesprezece ani, Iorga a devenit mai rebel.
La vârsta de unsprezece ani, cânta ca solistă.
Laveran s-a stins din viață la 77 de ani.
La vest de biserică se află un turn clopotniță cu etaj, construit de asemenea din lemn.
La vest se află Culmea Fitifoiului (din Masivul Postăvarul), iar la est Muchia Susai (din Munții Baiului).
Lavigne a descris "What the Hell" ca fiind "foarte distractiv, o melodie de petrecere optimistă, așa că a repetat mult timp pentru a-l putea cânta prima dată la New Year's Rockin' Eve".
La vremea când interpreta "Get on the Good Foot", James Brown făcea ceea ce într-un singur cuvânt s-ar putea intitula Energie.
La Wentworth primește apele lui Darling ca afluent (temă controversată).
Lawrence a descris piesele cuplului ca „împărtășind tema demnității fiecărui individ și a luptei pe tot parcursul vieții împotriva limitării și a cenzurii”.
La WrestleMania 21 recordul lui Undertaker s-a mărit cu încă o victorie, Randy Orton fiind neputincios în fața "mortului viu", chiar și cu ajutorul tatălui său, "Cowboy" Bob Orton.
La Wrestlemania XXIV s-a întors atacândul pe MVP în meciul Money in the Bank împiedicândul să câștige valiza.
Laza a învățat să cânte în timpul liceului sârbesc din Timișoara.
Lazăr din Sibiu și a absolvit Facultatea Electromecanică la Politehnica din Timișoara cu mențiunea Magna cum Laude, facultate unde a rămas cadru didactic din 1945 pănâ la pensionare, îndrumând 46 de serii de studenți.
Lazarov îl apreciază pe Strez ca o personalitate caracteristică, vie, care și-a pus independența mai presus de toate.
Lazarus Morgenthau a evitat falimentul și și-a stabilizat veniturile devenind colector de fonduri pentru lăcașele de cult evreiești.
Lazăr Vicol (1859-?) - autor de manuale, dr.
L. Caragiale” a Municipiului Ploiești, anul XIII, nr.
L.Caragiale" este singura instituție acreditată să confere titlul de Doctor în domeniul Teatrului și Filmului.
L.Caragiale' în revista "Vatra", după cum precizează 'G.
Le-a descris înfățișarea, aceștia fiind Înalți ca niște palmieri, blonzi, cu piele roșcată (.
Leandrul este una dintre cele mai otrăvitoare plante de grădină frecvent cultivate.
Lear scrie că „Chiar înainte de publicarea poveștii la începutul lunii octombrie 1902, primele 8.000 de exemplare erau epuizate.
Leaving Neverland descrie cum Jackson a început relațiile cu cei doi tineri fani, cu vârsta de 7 și 10 ani și cu familiile lor.
Le consonantisme (Elementele latine ale limbii române.
Lecțiile au urmat cursul obișnuit: știință, aritmetică, rusă, istorie, geografie, arte, limbi străine.
Leedskalnin a susținut că toată materia ar fi acționată de ceea ce el a numit "magneți individuali".
Leeds United s-a calificat cu scorul general de 6–5.
Legate de Goiești sunt satele Mileștii de Jos și Mileștii de sus care sunt atestate dinaintea datei de 29 ianuarie 1546, de asemenea satul Malaiesti atestat documentar începând cu 9 iunie 1556.
Legătura cu principalele centre urbane se realizează, pe cale rutieră, pe drumul European E81 Zalău-Satu Mare, care traversează comuna pe o distanță de 9 km și trece prin satul Bobota.
Legătura familiei cu numeroși oameni de afaceri a dus la căsătoria Elenei Anastasescu cu moșierul grec Ioan G. Dalles (1816-1886) în anul 1870.
Legătura localității Dudești cu alte localități se realizează cu ajutorul ratelor și prin intermediul căii ferate.
Legătura π dintre cei doi atomi de carbon este perpendiculară pe planul molecular și este formată prin contopirea 2p–2p.
Legăturile dintre credințele religioase și naționalitatea au reprezentat o gravă amenințare la politica postbelică a guvernului comunist cu privire la structura statului și unitatea națională.
Legea 197/2000 a abrogat clauza de nepedepsire a făptuitorului în ipoteza căsătoriei lui cu victima.
Legea administrației din 1931 consemnează satele: Dezrobiții Mănăstirea Cașin, Ferăstrău, Haloș, Lupeștii Cârjeu, Pârvulești și Suseni.
Legea a intrat în vigoare la nivel federal în 1971.
Legea, care inițial se dorea o reformă mai radicală, a fost slăbită în Senat, iar activiștii pentru drepturi civile au fost împărțiți între a încuraja și a descuraja promulgarea ei de către Eisenhower.
Legea confirmă sistemul zecimal: francul era subîmpărțit în 10 décimes (zecimi) și în 100 de centimes (sutimi), dar monedele prevăzute nu vor fi niciodată bătute.
Legea lui Amdahl exprima in mod clar necesitatea minimizarii fractiei f ce nu poate fi paralelizata prin stabilirea unei limite superioare a accelerarii paralele.
Legea lui Paris (cunoscută și ca Legea Paris-Erdogan) se referă la amplitudinea factorului intensității tensiunii în domeniul subcritic de creștere a unei fisuri în condițiile unei tensiuni de oboseală.
Legea permite emiterea de formulare de angajare cu rubrică unde se cere precizarea religiei candidatului.
Legea prevedea și acordarea unei noi Constituții a Trinidad și Tobago care urma să intre în vigoare la momentul independenței.
''Legenda, depănându-și povestirea, arată că mănăstirii i-a fost dăruit un clopot imens care se auzea la mari distanțe.
Legenda fondării orașului spune că, în 1157, călugărul Magnus de la Mănăstirea Sf.
Legenda locală susține că Vyšehrad a fost locul primei așezări care a devenit mai târziu Praga, deși până acum această ipoteză nu a fost demonstrată.
Legenda locală zice că partea de sat posedată pe timpuri de un oarecare Stoica se numea „Moșia Stoica”, iar localnicii care trăiau pe această moșie se numeau stoicăneni.
Legenda satului spune că denumirea provine de la o femeie care, salvându-și pruncul, a ucis un turc sau tătar care îl atacase.
Legenda spune că poetul vrăjitor roman Virgil a pus un ou magic în fundație pentru a susține castelul.
Legenda vorbește și despre fiul castelanului luat prizonier și ucis și că bărbile și coarnele caprelor heraldice sunt negre în semn de doliu.”
Legenda zice că pe timpuri locuitorii satului Urzeni aveau loturi de pământ pe aici, unde solul era mai fertil.
Legende ale muzicii au cântat la aceste instrumente: Isley Brothers, The Great Scots, Hark Marvin, Rory Gallagher, Elvis Costello.
Legile românești nu permiteau aplicarea pedepsei cu moartea la mai puțin de zece zile de la rămânerea definitivă și irevocabilă a verdictului.
Legile sângelui cuantice sunt complexe și contradictorii în admiterea de noi membri tribali, sau pentru recenzori să accepte cererile respondentului fără documente oficiale de la Biroul american de afaceri indian.
Legionarii au dorit să se răzbune pentru represiunea îndreptată împotriva lor în timpul dictaturii regale.
Legislația actuală privind grădinițele a fost adoptată în 1994.
Legislația privind gestionarea deșeurilor este bogată.
Legislația UE a jucat un rol semnificativ în îmbunătățirea protecției habitatelor și speciilor în Europa, contribuind la îmbunătățirea calității aerului și a apei și a gestionării deșeurilor.
Legislație similară cu și inspirată din Legea Magnitsky Global din decembrie 2016 a fost adoptată ulterior în alte țări.
Legislaturile republicane, coaliții între albi și negri, au înființat primele sisteme de școli publice din Sud.
Legiunea este forța militară și polițienească a sistemului solar, după căderea imperiului care a condus la un moment dat rasa umană.
Legiunile adesea aveau mai multe denumiri obținute după campanii succesive date de către împărat.
Legiunile romane purtau acvila ca signa militaria.
Legiunile și diferitele corpuri de trupă auxiliară stând în permanență în Dacia, este evident că multe dintre soțiile soldaților erau autohtone, dace.
Lego - copilul construiește dezvoltându-și abilitățile creative și manualeJucăria îl amuză, îl bucură pe copil, dar în același timp îl educă și îl dezvoltă.
Le Guin a dezvoltat această idee din dorința de a explora ceea ce rămâne după eliminarea influenței genului biologic asupra naturii umane.
Lehrman s-a născut în Harrisburg, Pennsylvania, ca fiu al lui Rose (Herman) și Benjamin Sachs Lehrman, care era președinte al lanțului de farmacii Rite-Aid Corporation.
Leicesterului a spus că această acțiune este „lipsă de respect”, și a afirmat că catedrala nu va investi niciun ban până când se va lămuri chestiunea.
Leii sunt animale carnivore care trăiesc în grupuri (familii) constând din femele înrudite, pui de ambele sexe și un mascul neînrudit, care se împerechează cu femelele adulte.
Lekmann, Aulay și Jabbez s-au târguit s-o vândă pe Coilla elfului negustor de sclavi, Razzat-Kheage.
Lemnele au fost tăiate și aduse de săteni de pe dealurile care împrejmuiesc localitatea.
Lemnul a fost rar în insulă între secolele XVIII și XIX, dar au fost descoperite numeroase sculpturi în lemn și care se regăsesc în zilele noastre în diferite muzee ale lumii.
Lemnul alunului de culoare alb roșiatică, este un lemn de esență relativ tare, dar puțin rezistent.
Lemnul de mirt poate fi utilizat ca lemn de foc pentru a pregăti carnea la grătar, acesta transmițând cărnii gustul său aromatic și picant.
Lemnul provine din regiunea din jurul Avignonului (sudul Franței) sau din California, în cazul în care acesta este crescut special pentru acest scop.
Lemnul se poate lua doar prin tăierea copacilor, și aurul prin minerit și comerț.
Lena Headey, la premiera londoneză a filmului 300, 2007.
Leni a folosit efecte de cameră asemănătoare cu cele folosite în filmele aparținând expresionismului german, precum Cabinetul doctorului Caligari, pentru a crea atmosfera.
Léo Ferré, cu numele complet Léo Albert Charles Antoine Ferré (n.
Leo intenționează să le îmbine înapoi în fiica sa și să reunească cele 4 dimensiuni în Dimensiunea Originală folosind reactorul său Arc-V.
Léon Denis a fost numit Apostolul Spiritismului, datorită activității sale susținute de promovare a mișcării și cărților publicate despre noua doctrină.
Leonida s-a căsătorit la Nice, Franța, la 6 noiembrie 1934, cu Sumner Moore Kirby (1895–1945), un om de afaceri americano-evreu.
Leonid Madan a primit sarcina de a alcătui „
Leon Schlesinger a fost producătorul seriilor Looney Tunes și Merrie Melodies până la plecarea sa din 1944.
Leon Schlesinger a lăsat studioul său de desene animate lui Warner Bros.
Leopold a reușit să convingă participanții la conferință să transfere controlul asupra Congoului nu uneia dintre numeroasele sale organizații, nici măcar statului belgian al cărui reprezentant era, ci lui personal.
Leopold era protestant așă că au avut două ceremonii, una catolică și alta calvinistă.
Leopold nu mai avea nevoie de fațada Asociației, și a înlocuit-o cu un guvern în care a numit câțiva belgieni care aveau să-i respecte ordinele.
Leo Sgouros a luptat contra latinilor, a rămas blocat în cetatea Corintului și s-a sinucis în 1207 sau în 1208.
Leo Vincent Gordon ( ) a fost un actor american de film și televiziune, scenarist și romancier.
Le plăceau foarte mult ceaiul și laptele condensat, care nu îi plăceau în mod deosebit lui Winston, dar alcoolul era permis în lina I, în tranșee.
Le propunerea lui Egyed ea a adoptat numele artistic Karády, sub care a devenit cunoscută.
Les Astronautes (cu sensul de Astronauții) este un film francez SF de animație de scurtmetraj regizat de Walerian Borowczyk, în colaborare cu Chris Marker.
Lespedea sa funerară se află în prezent la Muzeul Național de Artă al României de la București.
Leszek a fost cel mai mare fiul al lui Cazimir al II-lea cel Drept, și a soție sale, Elena de Znojmo.
Levaditi este unul dintre fondatorii inframicrobiologiei moderne, iar cercetările sale cuprind întreg domeniul inframicrobiologiei.
Levin a înaintat o moțiune Curții Supreme împotriva premierului Olmert, ceea a dus la numirea unui ministru al asistenței sociale după o lungă perioadă în care acest oficiu era vacant.
Levin a scris, contra curentului, un număr de piese de teatru satiric politic.
Lexiconul poate fi și o culegere (
Lexicul limbii maghiare conține multe cuvinte împrumutate, dar a fost, în proporție mult mai mică, și sursă de împrumuturi pentru alte limbi.
Leziunile nervului sciatic pot apărea, de asemenea, în urma injecțiilor efectuate în mod necorespunzător în fese, ce pot duce la pierderi senzoriale.
Liberienii își aleg președintele, membrii Adunării Naționale, precum și primarii (în orașele mari).
Liberiu a fost slab, fără îndoială, totuși nu și-a trădat misiunea și slujirea de învățător al adevărului creștin.
Liberman este căsătorit și are trei copii.
Libertatea ține în mâna sa dreaptă un sceptru la capătul căruia se află o căciulă frigiană (în engleză, "phrygian cap"), care, venită în Statele Unite prin filieră franceză, semnifică libertatea.
Libraţiile în jurul Sudului sunt de tip cvasisatelit, cele din jurul orei 6 sunt de tip potcoavă.
Licența de exploatare era valabilă până pe 31 decembrie 1945, iar CGTA a cerut în anii de început o extensie de 10 ani.
Licențele Creative Commons au fost scrise din perspectiva sistemului legal din Statele Unite, ceea ce face ca formularea lor să nu se cupleze suficient de bine cu legile altor țări.
Licențiat în drept, este numit ca judecător la Tribunalul din Hotin.
Liceul din Tășnad a luat ființă la 1 septembrie 1958.
Lichefierea directă nu permite captarea CO2 nici măcar teoretic.
Lichidează stăpânirea latină în Asia Mică.
Lichtblau & John, p.51 El s-a făcut cunoscut prin susținerea politicilor sociale, devenind un lider al comunitatii evreiești locale Kehilla în 1882 și deputat în Consiliul local Cernăuți (Stadtrat sau Gemeinderat).
Licitația este o vânzare către cel care oferă prețul cel mai mare, sau o cumpărare de la cel care își oferă marfa la prețul cel mai mic.
Liderii din Texas au continuat să discute dacă armata luptă pentru independență sau pentru întoarcerea la federalism.
Liderii partidelor de opoziție s-au delimitat de violențe, cerând autorităților de stat să nu implice deloc opoziția în aceste violențe, acreditând ideea existenței unor provocatori în rândul protestatarilor.
Liderii religioși ai Iranului se confruntau totodată cu o serioasă opoziție internă, nu numai din partea conducătorilor armatei, ci chiar în propriile rânduri.
Liderul frontului al-Nusra și al-Qaeda, Abu Mohammad al-Julani si Ayman al-Zawahiri, s-a opus unificării celor două grupări, la fel și Al-Juliani.
Liderul iacobin, Robespierre, a cooperat cu comitetul central al federaților, la 29 iulie, într-un discurs la Clubul Iacobinilor, și-a anunțat propunerile, renunțând la sprijinul acordat anterior constituției din 1791 și reclamând răsturnarea monarhiei.
Liderul Reformațiunii, entuziastul Guillame Farel, l-a implorat pe Calvin să rămână.
Liga a fost anunțată pe 2 august 2008 și a început pe 21 septembrie 2008.
Liga a fost creată în 1921, dar a devenit profesionistă în 1957.
Liga are un consiliu, sunedrion, convocat anual la Delos, din care fac parte reprezentanții fiecărei cetăți membre, fiecare având – inclusiv Atena – câte un vot.
Liga Campionilor 2003-2004 a fost al doisprezecelea seazon al primei competiții europene intercluburi, de după rebrandingul din 1992, și al patruzeci și nouălea turneu din toată istoria competiției.
Liga era indecisă, deși liderii unor state mici că Benes sau Titulescu își manifestau zgomotos opiniile prochineze.
Liga Islamică și Culturală din România, București, Editura Islam, 2004, pp.
Ligamentul colateral lateral al articulației talocrurale (Ligamentum collaterale laterale articulationis talocruralis) este așezat pe fața laterală a articulației, pe care o întărește.
Ligamentul talocalcanean interosos este format din două planuri (lame sau fascicule): unul posterior și altul anterior, separate prin țesut adipos, uneori, printr-o bursa sinovială.
Ligamentul trapezoid (Ligamentum trapezoideum) este o lamă fibroasă groasă, de formă patrulateră trapezoidală, care formează porțiunea anterolaterală a ligamentului coracoclavicular.
Light este la început sceptic de autenticitatea acestuia, dar după o vreme, realizează că Death Note este real.
Lightman în "Grupul dr.
Lil Bub avea întotdeauna limba scoasă deoarece a avut un maxilar inferior foarte mic și nu avea dinți.
Liliacul pitic trăiește în pădurile seculare, delte, pășuni, ferme, parcuri și grădini.
Liliecii-vampir atacă prada în timpul somnului și pot detecta respirația adâncă.
Lili uokalani s-a născut la 2 septembrie 1838 și a fost fiica lui Caesar Kaluaiku Kapa akea și Analea Keohokālole.
Lillestrøm SK a câștigat cu scorul de 4–1 la general.
Limanul Nistrului pe o hartă din 1927.
Limanul Tiligul este locul de vărsare.
Limba descinde din latina populară și a fost adusă de coloniștii și soldații Romei, dar, în timp, vocabularul a cunoscut puternice influențe arabe, precum și însemnate contribuții ale triburilor locale.
Limba ei este ușor despicată la vârf.
Limba faliscă (sau faliscană) face parte din grupul limbilor italice.
Limba folosită originală este cea rusă, dar serialul conține puține dialoguri (de obicei interjecții).
Limbajul ancestral ipotetic al familiei nostratice se numește proto-nostratic.
Limbajul C aparține clasei limbajelor de nivel scăzut sau de nivel mediu, aceasta indicând strânsa legătură între interoperabilitate și echipamentul hardware.
Limba lor se numește ievanică, un dialect al limbii antice grecești.
Limba oficială este germana, cu un dialect regional.
Limba riksmål de astăzi este continuarea regulilor oficiale pentru scrierea riksmål din 1907 și 1917, limbă care a fost numită în 1929 bokmål.
Limba română are un singur termen, care se referă la mai multe tipuri de feloane.
Limbi de foc și sânge se întindeau pe fiordul albastru.
Limbi și literaturi străine”, anul 32, 1983, pp.
Limita de minimis există chiar dacă venitul este altfel obținut și luat în considerare și este, de asemenea, venitul curent.
Limita maximă de 15 rute a fost menținută în ideea păstrării compatibilității cu versiunea anterioară.
Lina Magaia ( ) a fost o scriitoare, jurnalistă și veterană de război (Războiul de independență din Mozambic), mozambicană.
Lina se desparte de Tudorache Damian, iar în luna aprilie a anului 1924 moare la vârsta de 40 de ani conform actului nr 14 din 1924 emis de Primăria Popești.
Linda a jucat rolul seducătorului Cezary în acest film.
Linda care trăiește într-o altă lume, are alte preocupări, nu realizează pierderea suferită.
Lingura de lemn este un „anti-trofeu”, decernat echipei care a pierdut toate meciurile dintr-o ediție a turneului.
Lingvistică și cultură.
Linia 12 (cunoscută și sub numele de linia de aur) este cea mai nouă linie a sistemului de metrou, a cărei construcție a început în septembrie 2008.
Linia 1 nu va fi o linie de tramvai nouă.
Linia are o lungime de 41 km și a fost construită în perioada 1979-1989, deși posibilitatea construirii unei căi ferate care să lege valea Argeșului de valea Oltului a fost studiată încă din a doua jumătate a secolului al XIX-lea.
Linia, care traversa orașul și care a fost inaugurată pe 26 iunie 1854, a transformat Gara Borgerhout într-una de tranzit.
Linia de ecartament îngust (1000 mm) are o lungime de 17,838 km, o pantă ce variază între 35 ‰ și 118 ‰.
Linia de la Halkali la Gebze a fost inaugurată pe 12 martie 2019 de președintele Erdoğan.
Linia de pauză se obține, în programul Word, astfel: După apăsarea tastei NumLock, se tastează Alt+0150.
Linia de transmisie a suferit mai multe revizuiri, întrucât un V8 cu bloc mare a fost oferit pentru prima dată în 1968.
Linia exterioară o constituiau akritai, categorie pe care împăratul a readus-o la viață, eliberând-o de toate impozitele și acordându-i privilegii funciare.
Linia High Speed 1 are o lungime de 108 km și este formată din două linii paralele, una pentru fiecare sens, ce pot fi parcurse fiecare cu viteza de 300 km/h.
Linia sovietică a frontului în ianuarie 1919 (linia roșie).
Linia U2, noua stația Schottenring deschisă în anul 2008.
Liniile de cale ferată au încurajat activitățile economice creând cerere de bunuri și facilitând comerțul.
Liniile de metrou S1 și S8 fac legătura cu aeroportul.
Liniile de producție sunt complet automatizate și înglobează cele mai noi tehnologii existente la nivel mondial.
Liniile roșii continue: în exploatare; liniile roșii punctate: tuneluri construite, dar neexploatate.
Liniile verticale ondulate alb-negru erau, de asemenea, prezente în stema Federației Rhodesiei și a Nyasaland din perioada 1954-1963.
Liniștea vieții sale este tulburată de decesul fiului său, George, apoi a uneia din fiice.
Link Access Protocol, Balanced) este un protocol din nivelul (layer) legătură de date din stiva protocolului X.25 (comutare de pachete).
Lipoblaștii și lipocitele se asociază cu o rețea abundență de fibre colagene ce poate lua cu timpul și aspect mixoid.
Lipsa alimentelor, care a dus la o rată a mortalității extrem de ridicată, a provocat cauzat disperare în rândul coloniștilor.
Lipsa de coordonare între tancurile sovietice și infanteria corpului de rezerve al Armatei Roșii, a permis unei părți din a patra armată română să scape de distrugere.
Lipsa de dovezi i-a condus pe cercetători la concluzia că povestea Exodului nu reprezintă un anumit moment istoric.
Lipsa denumirilor lor uzuale se datorează numărului mic de proprietăți similare pe verticală.
Lipsa de respect a lui Cliff și antipatia lui față de Lester devin evidente la o primă vizionare a filmului.
Lipsa echipamentelor de transmisie radio a făcut ca multe ordine sovietice să fie depășite în momentul în care ajungeau la unitățile angajate în luptă.
Lipsa finanțării a însemnat că numai prima etapă a liniei propuse, de la Baker Street la Charing Cross, a fost aprobată în iulie 1969.
Lipsa somnului a fost legată de diabetul de tip 2. Se crede că aceasta acționează prin efectul său asupra metabolismului.
Lipscani, vechiul sediu, este de tip special.
LiquidFeedback permite posibilitatea de a crea facturi și stabilește o democrație mai puternică, oferind oamenilor capacitatea de a lupta pentru politicile lor în condiții de siguranță.
Lirica sa are un caracter autobiografic.
Lirica sa, cu caracter cerebral, prevalează asupra fanteziei, de la simple adaptări de drame și melodrame, până la reflecții asupra destinului uman.
Lirica sa reflexivă este marcată de o originală subiectivitate, fiind subordonată deopotrivă fanteziei și reveriei romantice, dar și înclinației către ironie, autoparodie și umor.
Liric, explorează teme erotice precum fetișismul sexual și sadomasochismul, împreună cu alte teme precum dragostea și relațiile.
Lisabona e un oraș cu o intensă viață culturală, fiind considerată unul din marile centre culturale europene.
Li s-a făcut o primire triumfală, publicul crezând că cei șase membri ai expediției se pierduseră pentru totdeauna.
Lișca așteaptă reîntoarcerea soțului său, Ionel, plecat pe front, în timpul celui de-al Doilea Război Mondial.
Lisette Model a studiat prin anii 1920 muzica la Arnold Schönberg.
Lista a fost lansată în 1998.
Lista completă a orașelor active se regăsește pe site-ul oficial.
Lista de mai jos conține monumente sau locuri care se află în examinare și încă nu sunt înregistrate ca patrimoniu mondial.
Lista de mai jos cuprinde taberele de refugiați palestinieni actuale, populația lor curentă și anul când au fost înființate.
Lista de mai jos prezintă orașele în funcție de numărul de locuitori.
Lista este conformă cu cea existentă pe situl artistului.
Lista monarhilor Franței reunește 73 de regi și 3 împărați care au domnit în Franța, prin diferite structuri politice, teritoriale și dinastii care s-au succedat (dinastia Merovingiană, Carolingiană, Capețiană, Valois, Bourbon, Orléans, Bonaparte).
Lista nu include toate complexele de peșteri.
Lista sistematică a vertebratelor din fauna României.
Listele cu depunători cărora le venise rândul la câștig erau publicate în cotidianul "Mesagerul transilvan".
Listele lor, reunind peste 400 practicanți, cuprind, alături de Prof.
Litanii pentru trei stări: Poezii.
Literalii cu, clasă de stocare BLOB sunt specificați folosind notația X'ABCD'.
Literal se traduce "cheia de os", se spune ca insula a fost acoperită cu resturi (oase), după o luptă a indienilor.
Litera M înseamna că al doilea copil este frunza (ultimul părinte din mijloc) și în final litera R înseamnă că al treilea copil este frunza (ultimul părinte din dreapta).
Litera Öö se pronunță /ø/, iar accentul ascuțit indică că vocalele sunt lungi.
Literatura bizantină grecească se referă la literatura scrisă în greaca medievală.
Literatura medicală a descris simptome similare celor ale ale ADHD începând cu secolul 18. ADHD, diagnosticarea și tratamentul său au fost considerate controversate începând cu anii 1970.
Literele și simbolurile tipografice erau uneori folosite pentru crearea ilustrațiilor, ca un precursor al artei ASCII.
Literele sunt plasate unele lângă altele sau la un unghi de 45°.
Litfaß a organizat multe evenimente caritabile donații pentru soldații invalizi.
Litografie din 1912 care descrie Bătălia de la Birch Coulee din 1862 - de Paul G. Biersach (1845-1927).
Litoralul putea fi însă periculos de instabil, mai ales iarna când ploile abundente duceau la alunecări de teren.
Little People, Big World este un reality show de televiziune produs în America și difuzat în România pe Discovery travel & living.
Lituanienii, ucrainenii și alte popoare care fuseseră invitate să participe la federație se temeau de orice compromis făcut față de mult dorita lor independență.
Liturghia din acea zi amintește de: spălarea picioarelor apostolilor de către Însuși Isus, instituirea sacramentului preoției și agonia Lui din Grădina Ghetsimani.
Liturghie a spus că „Veronica părea palidă și abătută” și mai târziu a luat masa cu o prietenă, după care au plecat cu toții acasă.
Liturghii, săvârșită de un sobor de arhierei, de preoți și diaconi, în prezența membrilor Sfântului Sinod, a reprezentanților autorităților de stat centrale și locale, a numeroși clerici și credincioși.
Livak (2003), p. 101 Ei au cerut emigranților să urmărească evoluțiile moderniste și să copieze pașii urmați de literatura sovietică.
Liverpool s-a calificat cu scorul general de datorită golului marcat în deplasare.
Liverpool se zbătea pentru goluri după plecarea lui Owen, și accidentarea lui Cissé.
Liviu-George Maha, Sorin-Ștefan Maha, Gabriel-Andrei Donici - „Dimensiunea economică a procesului de integrare.
Livrarea primei comenzi a început pe 8 iunie 1993 când avionul cu număr de serie 39-102 a fost predat Flygvapnet într-o ceremonie desfășurată la Linköping; ultimul avion a fost livrat pe 13 decembrie 1996.
Lloyd a remixat ultima piesă și a lansat-o sub numele „Nevermind” în iarna anului 2016.
Lobul pulmonar este constituit din bronhiole respiratorii,canale alveolare și alveole pulmonare, acestora li se adaugă vase de sânge, limfatice și fibre nervoase.
Local a existat si o ferma de vaci construita majoritar prin "munca voluntara" a mesterilor din sat.
Localitatea a fost dăruită unui nobil din Ocna Mureșului, apoi, peste câtiva ani, Colegiului Reformat din Aiud.
Localitatea a fost fondată de către coloniștii portughezi în secolul al XIX-lea.
Localitatea a fost întemeiată de ruși la data de 18 iunie 1837 ca o fortăreață sub numele de Sviatoi Duh (Sf. Duh), regiunea fiind populată de abazi.
Localitatea a fost întemeiată în 1910.
Localitatea a fost reconstruită în secolul al XVI-lea, fără însă a atinge însemnătatea ei de odinioară.
Localitatea a luat ființă în anul 1788, când s-au așezat 48 de coloniști albi la confluența lui Muskingum River și Ohio River.
Localitatea are o climă continental-temperată, specifică zonei colinare în care se află.
Localitatea avea două biserici medievale.
Localitatea Bonțida apare menționată pentru prima dată în 1263 ca Terra Bonchhyda, ulterior devenind un cunoscut târg și centru de comitat, cu rang de oppidum.
Localitatea Drighiu este străbătută de șoseaua județeană Nușfalău-Aleșd și de o mică apă curgătoare.
Localitatea era un târg important, locuit de negustori și meșteșugari de origini etnice diferite (români, sași, unguri, armeni).
Localitatea este atestatǎ la anul 1439 fiind unul dintre cele 110 sate din Zarand care formau Domeniul Cetǎții Șiria.
Localitatea este frecvent vizitată de turiști, punct de atracție fiind peșterile și căile de drumeție din regiune.
Localitatea este prosperă, ocupația principală a mihai-brăvenilor fiind agricultura, având reputația de legumicultori cu solarii și sere impresionante.
Localitatea este situată mai sus de pîrîul Gîrla Mare și are o populație de 4.329 locuitori conforma datelor de la recensământul din 2014.
Localitatea Gârla Mare, cunoscută și sub simpla denumire de Gârla, este situată în șesul Dunării, mai precis în vestul teritoriului comunei mehedințene.
Localitatea medievală este menționată pentru prima dată în 1257 cu numele de Toroczcko (Trascău) și devine în curând cunoscută datorită zăcămintelor de minereu de fier din zonă.
Localitatea practic nu dispune de terenuri agricole.
Localitatea propriu-zisă este împărțită în două: partea sudică, numită și Robiți, cea nordică Ciumegeana.
Localitatea purta în trecut denumirea de „Alifaca”/„Alifacâ”, fiind un sat turcesc.
Localitatea se află la 20 km vest de Chicago.
Localitatea se află la distanța de 30 km de orașul Căușeni și la 104 km de Chișinău.
Localitatea se află pe teritoriul ParculuiNatral Regional al Vulcanilor din Auvergne.
Localitatea se încadrează din punct de vedere tipologic între satele răsfirate.
Localitatea se întinde pe o arie de 7.1 kmp, iar populația lui este de circa 17.300 locuitori.
Localitatea se întinde pe suprafața de 57,6 km².
Localitatea Slatina Timiș datează din perioada stapanirii romane in Dacia când este menționata sub numele de GAGANIS, adică locul unde a fost omorat de catre LATRONES conducatorul de la Dierna.
Localitățile născute în evul mediu au avut legături cu anumite moșii cu caracter feudal.
Localitățile se află pe malul stâng al râului, dar comuna are teritorii și pe malul drept, fiind udată în partea sa sud-vestică și de râul Prahova.
Localități (sectoare) vecine sunt Detmold-Süd, Hiddesen, Pivitsheide V. H., Nienhagen, Jerxen-Orbke și Detmold-Nord.
Localizarea și forma asterismului Hugua, așa cum este reprezentată pe hărțile chinezești ale cerului, nu lasă nicio îndoială asupra compoziției sale.
Localnicii din Aberdeen erau, in plus, deranjați de faptul că vitele erau scunde și nu prea puternice, nefiindu-le de folos la munca de câmp.
Localnicii îl numesc în vorbirea curentă "Pankow" prin care ei subînțeleg și cartierele vecine Heinersdorf (Pankow-Heinersdorf) și Niederschönhausen (Pankow-Schönhausen).
Localnicii își doreau să țină sub control dezvoltarea viguroasă a unor specii de rozătoare, în special din habitatul acvatic (șobolanul de apă, nutria) și a unor prădători de talie mai mică (vidra, jderul, dihorul, nevăstuica).
Localnicii si-au strămutat locuințele în zona satului Audia, care a devenit reședința comunei Hangu și care la reorganizarea administrativ-teritorială din 1968 a preluat denumirea de Hangu.
Localul era punctul de întâlnire al mai multor ziariști și scriitori ai acelor timpuri.
Lochia serosa care persistă până la câteva săptămâni după naștere poate indica hemoragii postpartum tardive și trebuie consultat un medic.
Locomotivele cu aburi o parte erau casate, o parte vândute și ce a rămas au fost trase pe linie moartă.
Locotenentul și cu Iulia sechestrează un ofițer medic german (
Locuiesc în tuburi subterane de 10 cm lungime și 1 cm diametru cu intrarea căptușită cu mătase.
Locuința este construită din cununi orizontale de bârne de brad rotunde, îmbinate la colțuri în „cheutori” (tehnică de construcție).
Locuințele erau colibe de suprafață și bordeie.
Locuințele găzduiau sedentar o populație agrar-pastorală, ce practică meșteșugul casnic, împărțit în mici sate separate ce se vor unifica în a două faza a culturii Latiale.
Locuită de români, maghiari și romi.
Locuitori ai propriilor teritorii, au fost jefuiți, aduși la sclavie.
Locuitorii de baștină au fost români și sârbi.
Locuitorii din Milano sunt cunoscuți sub numele de Milanesi sau, informal, Meneghini sau Ambrosiani.
Locuitorii fiind săraci, inițial biserica nu a fost pictată.
Locuitorii i-au "zis" ca e interzis.
Locuitorii, împreună cu toate posesiunile lor, se îmbarcă pe nava pe care - uluiți de tehnolia ei avansată - o denumesc Cruciatul și se pregătesc să plece.
Locuitorii Insulelor Chatham se stabilesc în sud-estul Noii Zeelande formând categoria de populație Maoriori, dar încă se dezbate dacă ei s-au mutat aici din altă parte a Noii Zeelande sau de altundeva din Polinezia.
Locuitorii Londrei și o parte din baroni l-au proclamat rege și Anglia s-a împărțit între partizanii Matildei șu partizanii lui Ștefan.
Locuitorii orașului sunt cunoscuți sub numele de Atlantans ( ).
Locuitorii regatului Jaffna sunt hinduși din secta care îl venerează pe Shiva.
Locuitorii săi se numesc chamoniarzi (în și les Chamoniardes).
Locuitorii satului Martaza se ocupă în principal cu agricultura.
Locuitorii se poartă cu multă bunăvoință atât față de un om rătăcit ca el, cât și față de oricare alt om, indiferent de condiția sa socială sau cultul căruia îi aparține.
Locul 2 în campionatul Capitalei, București, 1927-1928.
Locul ales a fost terenul dintre Spitalul "Pavel și Ana Cristea", calea ferată și vechiul stadion.
Locul propus se află la circa 18 kilometri față de limita Galațiului și la 24 față de limita Brăilei, la intersecția U.A.T. Schela, Smârdan și Braniștea.
Locul virtual de întâlnire al personajelor este băcănia (de-a lungul întregii piese).
Locuri de pașunat și păduri bogate în jir fiind suficiente, creșterea animalelor - oi, capre, porci, bivoli, vaci, boi, cai, a fost nu doar o ocupație lesnicioasă ci și de mare folos.
Locurile cu minereuri de cloruri ar fi putut să fi susținut diverse forme de viață.
Locurile de muncă sunt puține și poziții din fabrică sunt de multe ori singura sursă de muncă pentru aceste femei tinere.
Locuri și monumente istorice din Sălaj.
Locus coeruleus este marcat în verde, într-o secțiune axială a punții.
Logica combinatorică este percepută ca fiind mai abstractă decât calculul lambda și a fost inventată înaintea acestuia.
Logicianul a cerut cu tărie ca „conține” să fie folosit doar pentru apartenență și „include” numai pentru relația de submulțime.
Logiile diferă de verande prin faptul că ele sunt elemente arhitecturale și, ca formă, fac parte din edificiul principal în care sunt situate, în timp ce verandele sunt structuri cu acoperiș atașate în exteriorul clădirii principale.
Logodna a avut loc în ianuarie 1874.
Logotipul actual datează din 2015, iar denumirea oficială din 2017.
Logo-ul original (sus) și cel final (jos) al jocului.
Logvin a fost și o executantă foarte eficace a loviturilor de la 7 metri.
Loialiștii lui Gaddafi au întârziat atacul cu utilizarea de lunetiștii lor.
Loki și gladiatorii ajung într-o navă mare și salvează cetățenii.
Lomov cade secerat la pământ dar, de îndată ce se trezește, Stepan binecuvântează rapid căsătoria lor.
London City Airport, aeroportul cel mai mic și cel mai central, este axat pe călătorii de afaceri, cu un amestec de servicii regulate pe distanțe scurte și trafic business.
Londonderry este situat în cea mai nordică parte a orașului Penrith, cu Driftway formând granița cu zona orașului Hawkesbury City Council.
London: Sutton Publishing, Marghanita Laski a fost autoarea unui roman istoric intitulat The Victorian Chaise-longue, care a fost publicat în 1953.
Londra este un centru internațional al artelor, muzicii, muzeelor, și multor altora.
Londra și New York: Routledge, 1984.
Lone Starr este forțat să lupte împotriva lui Helmet cu săbii-laser asemănătoare inelelor Șforței chiar lângă butonul de auto-distrugere a navei.
Longevitatea maximă înregistrată a fost de 9 ani 6 luni, 10 ani și 3 luni.
Longevivul redactor Norman Cousins a demisionat atunci când revista a fost vândută, împreună cu McCall Books, unui grup condus de doi cofondatori ai Psychology Today, pe care o vânduseră recent companiei Boise Cascade.
Lords of Chaos, p. 308. Totuși, multe formații păgâne și de extremă dreaptă văd în satanism o parte din creștinism sau iudaism.
Lordul Alberon vrea să apere regatul de sora lui Gallavant, necromanta Drakonia.
Lordul recunoaște că a săvârșit numeroase crime, dar susține că măcelurile vor continua până când se va încheia războiul civil și va avea loc unificarea țării.
Lorestan este regiunea printre cele mai vechi regiuni populate de om.
Lor li s-a născut un fiu, Mervon, și o fiică, Zarina.
Lor li s-au alăturat alți zeci de oameni din Roșiori de Vede care au sosit cu autobuzul.
Lor li se acorda multă libertate și nu erau forțați să poarte halate de spital, ci în schimb „li se îngăduia să umble nestânjeniți prin casă și grădină, așa cum ar face și niște ființe cu mintea întreagă”.
Lor li urma să li se alăture paisprezece batalioane de grăniceri.
Lorul brun-închis, se extinde peste ochi formând o dunga oculară evidentă întunecată; obrajii și regiunile auriculare pătate cu brun-ruginiu.
Lostrița este citată printre speciile pe cale de dispariție în protocolul Convenției de la Berna privind conservarea speciilor sălbatice și habitatelor naturale (Anexa III).
Lotrul este prins de comisul Manole, de fiii și de slujitorii săi.
Louisa a fost singura soră bună a Prințului James Francis Edward, "Pretendentul Bătrân", și era cu patru ani mai mică decât fratele ei.
Louise și Kasper, un cuplu danez, locuiesc într-o vilă izolată în mijlocul pădurii în armonie cu natura, departe de viața modernă, tehnologie și chiar de electricitate.
Louise și Rateau (prietenul său devotat, care este singurul care încă îl mai vizitează) încep să se îngrijoreze.
Louisiana a fost primul loc din lume în care s-a forat petrol de pe apă, pe Lacul Caddo situat în colțul de nord-vest al statului.
Louis Jadot a lucrat în amândouă podgoriile sale, lucrând după modelul de afaceri negociabile.
Louis Mazzini este fiul unui cântăreț de operă italian și fiul ducelui englez de Chelfont.
Lovedog, omagiu adus lui Wood.
Lovește mingea din urcare, spre deosebire de un finisaj mai tradițional din jurul corpului său din jurul umărului opus.
Lovindu-se în timpul săriturii din tren, cei doi sunt găzduiți câteva zile la o fermă de vaci.
Lovinescu se află, acum, în pragul morții și toate ideile sale, de o limpezime și o gravitate nefirească, răzbat într-un tărîm metafizic.
Lovitura unei Furia Nopții este cea mai rezistenta puternica și arzătoare.
Lovituri aeriene au început să experimenteze chiar și o frontieră cu Rusia sate bucovinene.
Loviturile sunt date conform instrucțiunilor (dictata) sau a „numerelor” (numeri) ale antrenorului, adică serii de mișcări stabiliți.
Lovren a jucat 54 de meciuri și a marcat șase goluri pentru echipele naționale croate de tineret.
Lowbrow este un curent artistic populist, foarte răspândit, cu origini în lumea clandestină a comicsului, în muzica punk, în cultura de stradă hot-rod și în alte subculturi din California.
Low-Flying Aircraft and Other Stories (Aparat de zbor la joasă înălțime și alte povestiri, 1976) este o colecția de 9 povestiri, Ultimul oraș fiind un mini-roman.
Lozinca sa era "mai bine să ai o armă și să nu ai nevoie să o folosești, decât să ai nevoie de o armă, și să nu o ai".
LS Caravan a fost de asemenea disponibil cu niste foli in culoarea caroseriei pe geamurile din spate, sau chiar cu niste panouri solide.
Luând în calcul acestea reiese că și tema refrenului este aceeași.
Luând în calcul și cei doi angajați care lucrau în zonă, 101 oameni au decedat.
Luând în considerare fondul de premiere, loteria spaniolă de Crăciun este considerată cea mai generoasă din lume.
Luarea cu asalt a Universității din Varșovia de către (falși) muncitori a venit, astfel, ca o supriză totală pentru studenți.
Luate împreună, rănile par a fi o combinație de răni provenite din luptă, care erau cauza morții, urmate de răni post-mortem produse asupra cadavrului probabil pentru a-l umili.
Lubitsch, Cruze, Seiter și Humberstone au condus fiecare câte un segment, în timp ce Roberts și McLeod au regizat câte două, iar Taurog prologul și epilogul.
Lubrication of Locomotives, B.L. Ahrons 1922, The Locomotive Publishing Co. Ltd. În ambele cazuri debitul de ulei este proporțional cu viteza locomotivei.
Luca scrie mai detaliat modul cum Isus l-a recrutat pe Simon Petru.
Lucid a fost prima femeie american care a trăit pe stația spațială, stabilind un record de 188 zile (de asemenea, ca urmare a unei misiuni prelungite timp de șase săptămâni din cauza unor probleme cu Rocket Solid Boosters (Space Shuttle).
Luciul de buze strălucitor are o bază sclipitoare, cu sau fără culoare.
Lucius Domitius Ahenobarbus va avea un fiu, Nero, care va deveni împăratul Imperiului Roman în anul 54.
Lucius pare să creadă în căutarea brut sau miros rău este un lucru bun și în "Clovnii Au Inebunit" se arată că deține o pereche de lenjerie de corp, care a spala doar o dată la 6 luni.
Lucrând pentru Jonnie, Mike se apropie de adevăr, numai pentru a descoperi că Jonnie a fost ucis din această cauză.
Lucrarea a fost coordonată de inginerul genist Horn von Ozelowitz și a fost finalizată în anul 1808.
Lucrarea a fost efectuată cu cheltuiala credinciosului Ionu Cătălinii din Boiereni.
Lucrarea a fost executată de compania SETH (Sociedade de Empreitadas e Trabalhos Hidráulicos.
Lucrarea a fost publicată până în prezent (2020) în trei ediții.
Lucrarea cea mai importantă a lui Magini a fost pregătirea Atlante geografico d'Italia (Atlas Geografic al Italiei), publicat postum de fiul lui Magini în 1620.
Lucrarea cuprinde evenimentele din 1662 până la 1743, la care a fost mai totdeauna părtaș sau le-a cunoscut de aproape.
Lucrarea de doctorat a fost publicată în volumul din 1946 al Analelor Stiintifice ale Universității „Al.
Lucrarea este citată de A. H. Love în lucrarea Mathematical theory of Elasticity (
Lucrarea este împărțită în 22 de cărți, cu precizarea că nu s-a menținut neapărat acest număr și în cazul copiilor.
Lucrarea este inspirată din evenimentele de la Marea Adunare Națională (1989), unde basarabenii și-au revendicat dreptul la identitate.
Lucrarea este o operă care se încadrează în genul pictural de grup tradițional (în cazul de față este vorba de breasla chirurgilor).
Lucrarea este scrisă pentru orchestră foarte mare.
Lucrarea ilustrează direcția analizei morfogenetice, pe care a promovat-o cu consecvență de-a lungul întregii sale cariere.
Lucrarea Invocație, sculptată în lemn, a fost cumpărată pentru colecția Universității.
Lucrarea membrilor Comitetului EDCR constituie o revizuire, nu o traducere nouă.
Lucrarea nu a fost dusă până la sfârșit deoarece Ministerul Cultelor nu a avut fonduri suficiente și nici lucrările nu au fost plătite la timp.
Lucrarea prezintă familia Tyrone, formată din părinții James și Mary și fiii lor Edmund și Jamie.
Lucrarea Systema de religione et statu Imperii turcici se ocupă de viața spirituală a lumii islamice, insistând în mod special asupra obiceiurilor și tradițiilor religioase musulmane.
Lucrare neterminată la momentul morții lui Stevenson, a fost finalizată de către Arthur Quiller-Couch.
Lucrări asupra moldovenilor transnistreni”, „Moldova Nouă”, nr.1/1935 și nr.
Lucrările au durat din decembrie 1949 până în martie 1952.
Lucrările au fost împrumutate de la Detroit, Los Angeles, Miami, Minneapolis, Miami, San Francisco - SUA, și Nagoya - Japonia.
Lucrările au început în anul 2014 cu bugetul inițial 500.000.000 ₩, dar se estimează că pentru a termina întreaga traducere și adaptare este necesar un buget de 40.000.000.000₩.
Lucrările de amenajare a gării au început în anul 2003, linia de nord fiind deschisă în anul 2005.
Lucrările de consolidare și conservare au continuat, dar au fost întrerupte într-un final din lipsă de fonduri.
Lucrările de construcție au început pe 31 mai 2010 și au durat doi ani.
Lucrările de construcție s-au făcut sub conducerea arhitectului Johann Conrad Schlaun, care a integrat în construcție fundamentele vechi existente.
Lucrările de construcții și instalații au fost terminate și recepționate la finele anului 1968, iar instalarea, testarea și punerea în funcțiune a echipamentelor de calcul a fost finalizată în luna ianuarie 1969.
Lucrările de lingvistică și de gramatică din sanscrită, adunate de Panini în Ashtadhyayi (Opt cărți), au fost cele mai vechi lucrări din istoria învățării limbilor străine.
Lucrările de reabilitare au luat amploare în anul 1939, când Sikandar Hayat Khan și-a asumat sarcina de a strânge fonduri în acest scop.
Lucrările de restaurare au continuat cu reconstrucția acoperișurilor și absidiolelor.
Lucrările de restaurare au durat în total șase luni.
Lucrările efectuate aici au avut ca finalitate: E.I. Emandi, V. Cucu, M. Ceaușu - "Ghid de oraș.
Lucrările grafice au fost executate de Otto Czekelius și Francisco García Mercadal.
Lucrările la acest tronson au fost abandonate după 1990.
Lucrările meșterului elvețian au încorporat în structura și aspectul bisericii parohiale din Bistrița elemente noi ale limbajului plastic renascentist.
Lucrările pentru construirea unei noi gări au început în 1895, iar inaugurarea s-a făcut fără ceremonial pe 11 august 1905 (15 august, după alte surse).
Lucrările realizate în această perioadă erau în mare parte anonime deoarece, autorii nu își puneau semnătura neavând conștiința paternității artistice.
Lucrările sale în acest domeniu sunt primele surse științifice în ceea ce privește geologia Munților Maramureș, Munților Bihor, Munților Codru-Moma, Munților Metaliferi, cărora le-a dedicat câte o monografie.
Lucrările sale în comitet i-au câștigat cel mai mare premiu al NASA, Medalia Serviciului Distins.
Lucrările sale nu au fost traduse în limba română, cu excepția romanului Venus im Pelz.
Lucrările sale se află în colecții și muzee din țară și străinătate, iar comunitatea săsească din Brașov o înscrie la loc de cinste printre personalitățile distinse care o reprezintă.
Lucrările s-au încheiat în 1913.
Lucrările sculptorului român de acest tip, se încadrează în această categorie numai datorită dimensiunilor.
Lucrările teologice se referă la termenul grec Theotokos și echivalentele sale latine Deipara și Dei genetrix, traduse ca Născătoare de Dumnezeu sau Purtătoarea de Dumnezeu.
Lucrări silvice (tăieri de amenajare, plantări) se fac, de regulă, în ostroavele de pe fluviul Dunărea.
Lucrătorii evrei s-au plâns forurilor superioare ale armatei române din Chișinău.
Lucrează apoi în calitate de corespondent străin, o slujbă modestă ce-i va asigura cele necesare traiului aproape întreaga viață.
Lucrează ca spălătoreasă, dar strânge bani pentru ca fiica ei să poată urma școala.
Lucru atestat de corespondențele bisericii ortodoxe din Bahnea cu forurile superioare.
Lucrul continuă pe aceste procese, precum și dezvoltarea a câtorva cărți legate de codex."
Lucrul la nuvelă a continuat în zilele următoare, Mircea Eliade, Jurnalul portughez, 2010, p. 303. fiind încheiat în după-amiaza zilei de 23 ianuarie 1945; manuscrisul nuvelei avea inițial 51 de pagini.
Lucrurile se complică atunci când, la puțină vreme de la numirea Juliettei în funcția de șerif, Jahns moare otrăvită.
” (Lúdas Matyi Bábszínház), tutelat de Sindicatul Mixt al Artiștilor, Scriitorilor și Ziariștilor care, neavând sală proprie, a dat reprezentații numai în școli, grădinițe și cămine.
Ludogoreț a fost neînvinsă în primele nouă meciuri ale sezonului, pierzându-l pe cel de-al zecelea cu 2-1 în fața lui Litex Loveci.
Ludovic al IX-lea se baza pe concursul ordinelor călugărești și al regelui Ciprului, Henric I de Lusignan, nepotul lui Guy de Lusignan, fostul rege al Ierusalimului.
Ludovic al XIV-lea a cântat în public în mai multe balete.
Ludovic al XIV-lea îl însărcinase cu schițarea unui proiect de cucerire a cetății despre care auzise că era foarte bine apărată.
Ludovic al XVIII-lea a încercat din răsputeri să afișeze în fața lumii o familie unită.
Ludovic al XV-lea și metresa sa erau convinși că mariajul ar fi avantajos pentru relațiile externe franceze.
Ludovic-Filip exprima într-o scrisoare din 1831 scopul regimului: „Noi încercăm să menținem calea de mijloc justă, egal depărtată de excesul puterii populare și de abuzul puterii regale”.
Ludovic mai avea un fiu ilegitim, Ugo (
Ludus Dacicus sau Școala de antrenament a Gladiatorilor Daci a fost una dintre cele patru școli de pregătire a gladiatorilor (ludi) din Roma Antică.
Ludwig van Beethoven începe să studieze cu Anton Colfs, organist și maestru de carillon al catedralei, cel care îl inițiază în tabulatură și care îi dă primele lecții de clavecin și orgă.
Luftwaffe a avut o superioritate numerică limitată față de francezi la începutul Fall Rot, în condițiile în care fabricile de avioane franceze au reușit să atingă ritmuri de producție maxime.
Luftwaffe trebuia să sprijine acest asalt prin Operațiunea Bodenplatte.
Lugano este a treia piață financiară elvețiană.
Lui Atenulf i s-a permis să își mențină stăpânirea până în anul următor, atunci când noul soț al mamei sale, Guillaume de Montreuil, a fost instalat ca duce.
Lui Barry nu i-a plăcut ideea ca în piață să fie amplasată Columna lui Nelson.
Lui Claudiu i-a plăcut personalitatea lui Valentin, considerând că este un om tânăr și înțelept.
Lui Davies i-a plăcut câinele, și discutând cu proprietarul, a fost convins de acesta să investească la Newton Heath, care se afla aproape de desființare din cauza problemelor financiare.
Lui, de asemenea, îi plac foarte mult arahidele, această plăcere ducându-l atât de departe încât a ajuns la un blender pornit, făcând un efort de a salva câteva.
Lui îi aparține și renumita „
Lui îi plac cocktailurile Shirley Temple, numindu-le "delicioase și răcoritoare".
Lui îi sunt atribuite următoarele cuvinte: “Dacă învățații nu sunt sfinți ai lui Dumnezeu, atunci Dumnezeu nu are sfinți.”
Lui Nicolae Labiș îi scrie nostalgic: „Cred că ți-ai găsit căprioara la izvorul lacrimilor tale”
Lui Oliphant i-a interzis să aibă contacte apropriate cu mama sa.
Luis Vielma era angajat al The Wizarding World of Harry Potter, parc tematic în Disneyland Orlando.
Lui Vernon îi este frică să nu se otrăvească și nu este de acord să consume din ciupercă; el pleacă singur mai departe.
Lukanka este semi-uscată, are o formă cilindrică aplatizată și interioară roșie maronie într-o piele care este în mod normal acoperită cu o ciupercă albă.
Luke devine ucenicul său și ambii pornesc spre Alderaan, pentru a preda planurile recuperate de prințesă.
Lumiar, în vecinătatea aeroportului din Lisabona.
Lumina este de obicei măsurată într-o anumită frecvență sau bandă spectrală.
Lumina este divizată la rândul ei într-o lumină care este calitate pentru un alt element (nūr ʻāriḍ) și lumina pură (maḥḍ), imaterială (nūr mujarrad).
Lumina influențează direct dezvoltarea plantelor datorită asimilației clorofiliene iar căldura este absolut necesară pentru sinteza hidraților de carbon care au rol de catalizator.
Lumina polarizată arată de asemenea pozițiile din care particulele de oxid au fost "scoase" din structură în timpul lustruire.
Lumina vizibilă, ca și în cazul tuturor tipurilor de radiații electromagnetice (EMR), s-a găsit experimental că se mișcă mereu cu această viteză în vid.
Luminile stradale trebuie aprinse în oraș în jurul orei 14:00.
Lumini pe strada mare (
Luminozitatea terestră este cantitatea de radiație solară ce cade pe o anumită suprafață terestră în decursul unei perioade de timp.
Luna 9 (seria E-6; nume intern E-6 N. 13), a fost o misiune spațială fără echipaj uman din cadrul programului sovietic Luna.
Lund este fiica solistei Tamara Lund și a cântărețului de operă Alexandru Ionitză.
Luneta astronomică este alcătuită dintr-un tub închis, numit „tub optic” ce conține sistemul optic (în principal obiectivul și ocularul), montura și un trepied sau stativ.
Lungimea aripii ♂ 53-60 mm (în medie 57,8), ♀ 52-57 mm (în medie 54,4).
Lungimea astfel definită este de 993,9 mm.
Lungimea corpului ♂ 102-130 mm (în medie 118), ♀ 115-122 mm (în medie 117).
Lungimea corpului său e de 60 85 cm și are o greutate de 4 15 kg, fiind unul din cele mai mari marsupiale arboricole.
Lungimea cozii/lungimea aripii este în medie 73,9%.
Lungimea cozii/Lungimea aripii este în medie 79,6%.
Lungimea dinților și spațiile între ei depind de scopul în care este folosită furca.
Lungimea laturii 24-celulei este egală cu raza sa, dar lungimea laturii unui 600-celule de ≈0,618 ori mai mare decât raza sa.
Lungimea laturilor era de 18.5 până la 13.2 de metri, care depășește cu mult dimensiunile castelelor contemporane din aria mai largă.
Lungimea medie este de 25–40 cm și greutate medie de 0,5–1 kg dar uneori poate atinge 60–70 cm și 5-7 kg.
Lungimea sa maximă este de 560 km, iar lățimea maximă de 260 km.
Lungimea totală a liniei curente era de aproximativ 16 km.
Lungimea totala a podurilor construite după proiectele sale este de 17 km.
Lungul șir de execuții ale ereticilor și lista nesfârșită de cărți ale filozofilor arabi arse în piața publică, a provocat lent dar inexorabil declinul final.
Lunin și-a făcut debutul la echipa națională a Ucrainei la vârsta de 19 ani, la 23 martie 2018, într-o remiză amicală cu Arabia Saudită.
Lupin îl previne pe Beautrelet să modirfice articolul, dar tânărul refuză, iar tatăl său este răpit ca represalii.
Lupin reușește în cele din urmă să facă bomba să explodeze, astfel încât nimeni să nu fie rănit.
Lupșa, Episcopul uniet Samuil Vulcan împotriva episcopiei lui Nestor Ioanovici, în Triumful Ortodoxiei la Arad, pp.
Lupta a fost ușoară pentru trupele franceze care au întâlnit o rezistență slabă în atacul de La Réole ocupat de Kent.
Lupta cu moartea / Andrei Vartic.
Lupta împotriva tancurilor sovietice a continuat fără întrerupere, pe un ger de minus 30 de grade și în condițiile unui strat de zăpadă de peste 50 centimetri.
Luptă în bătăliile de apărare a Moscovei și pe fronturile al II-lea Baltic și al Brianskului.
Luptătorul sare dintr-un loc ridicat spre un adversar în picioare, determinând oponentul să cadă în genunchi, cu capul între picioarele luptătorului care atacă, care se încadrează în picioare.
Lupte interne de după război, au fost urmate de o perioadă de stabilitate datorită Partidului Civilista, care a durat până la debutul regimului autoritar condus de Augusto B. Leguía.
Luptele aeriene au provocat pierderi și RAF.
Luptele au continuat în această regiune toată săptămâna, iar forțele Axei au declanșat mai multe atacuri pentru cucerirea înălțimii vitale pentru apărarea lor.
Luptele au continuat până în ziua când a fost semnat tratatul de pace.
Luptele au fost foarte dure, uneori om la om, dar forțele Axei au fost respinse de fiecare dată.
Luptele au intrat într-un impas, aliații și-au oprit înaintare și au pierdtu 5.000 de soldați.
Luptele care au urmat au dus la capitularea forțelor germane din Italia și la eliberarea principalelor orașe italiene.
Luptele pentru tron degenerează într-un război civil, cunoscut ca "tulburarea Jinshin".
Luria a devenit discipolul lui Cordovero.
Luther este un serial psihologic britanic, al cărui personaj principal este detectivul John Luther.
Lutul absorbant de ioni este exploatat în sudul Chinei.
Luxoft a fost înființată în anul 2000 ca o subsidiară a grupului IBS cu scopul de a deservi piața de externalizare a serviciilor software aflată în creștere în Statele Unite și Europa.
Luzumová este componentă a echipei naționale de senioare a Cehiei, alături de care a jucat în 55 de meciuri în care a înscris 195 de goluri.
Lydie Solomon a început să cânte la pian la vârsta de doi ani.
Maarten Tromp, Comandantul flotei neerlandeze, 1597–1653, după o gravură de Jan Lievensz.
Maasaii, de asemenea, trec printr-o perioadă dificilă.
Mabuse din anii 1960, cu personajul inventat de Norbert Jacques.
Maca este foarte bogată în proteine, conține glucozinolați, acizi aminați (lizina, metionină, triptofan), oligo-elemente (
Macarie și Gervasie și încă unul cu mitră de arhiereu și o inscripție chirilică neclară.
Macedonski, și urmat de Mircea Demetriade, Al.
Macerarea sau maceratia consta in extractia cu ajutorul solventilor, ca alcool si apa, continute in fructe.
Macerația carbonică are ca rezultat vinuri foarte "tinere" de culoare roșu-purpurie cu un nivel scăzut al acidității și taninului.
MacFadyen, p.202 Cu toate acestea, ea nu a putut urma studii academice.
Machairoceratops este un gen de dinozaur erbivor din Cretacicul superior.
Machar a respins acuzațiile că ar fi urzit un puci.
Machat a condus și o trupă de teatru de amatori la Casa de cultură din Sighișoara, prezentând, între altele, și o comedie în dialectul săsesc, Et git äm de Fronjder (Este vorba despre căsnicie), cu care a mers în turneu și a dat peste 50 de reprezentații.
Machine Head a condus pe scena True Metal la festivalul Wacken Open Air din 2005, la 40.000 de fani - cea mai mare mulțime de oameni a trupei din acea vreme.
MacLise a fost înlocuit cu Maureen Tucker, sora mai mică a prietenului lui Morrison, Jim Tucker.
Macri, Edmond – Potrivit președintelui PRM Iași, Vasile Diacon, scorul slab obținut de partid la alegerile locale se datorează prezenței slabe la urne a electoratului, în „24 ore”, Iași, an XIX, nr.
Macroglossum : Proboscida este alungită, ceea ce a inspirat denumirea speciilor.
Mādarzan Salām (persană: مادرزن سلام‎) se derulează în dimineața care urmează petrecerii de nuntă.
Madison este acum recunoscut ca părinte al Constituției—în ciuda faptului că el a respins în mod repetat această onoare în timpul vieții.
Mad Max conține o varietate de arme, inclusiv pușca lui celebră, însă muniția este puțină, lucru care îl obligă pe jucător să lupte corp-la-corp mai des.
Madonna a comentat cu privire la piesă, spunând: „Ne-am expus lucrurile acolo.
Madrid a câștigat prima divizie pentru prima dată ca Real Madrid în 1954 și a păstrat titlul în 1955.
Mă duc acum în Ierusalimul ceresc ".
Mäenpää a ales numele „Wintersun” dintr-o listă pusă la dispoziție de un prieten, explicând mai târziu că „Winter reflectă latura rece și furtunoasă a albumului și, de asemenea, melancolia și magia finlandeză.
Maeștrii capoeira bine cunoscuți învață adesea în străinătate și își înființează propriile școli.
Maeștri scenografi ai filmului românesc: cinci scenografi la rampă, Ed.
Maestru al subordonării compoziționale, relevă centrii de interes cu ușurință și determinare.
Maestru Emerit al Artei din Moldova (1974), laureat al Premiului de Stat al Moldovei (1982) și al altor premii și distincții.
Maestrul Li Hongzhi situează învățătura sa în “perioada de sfârșit a Dharmei” (Mo Fa, 末法), descrisă în scripturile budiste ca o epocă a declinului moral, când învățăturile budismului ar trebui rectificate.
Maeve Berry a creat o colecție de fotografii abstracte care surprind incinerarea unor cadavre umane.
M a fost ultimul vehicul construit care avea la bază acest model de șasiu al tancului Panzer 38(t).
Mă gândesc doar la tine.
Magazinele din Arnhem, Groningen, Enschede, Breda și Den Bosch au fost închise la sfârșitul anului 2014/începutul anului 2015, deoarece grupul a decis să se concentreze pe piața on-line.
Magazinele Express de culoare verde sunt operate în sistem de franciză de comercianți locali.
Magazinele în acest cartier trebuie să expună artă ca parte a contractelor de închiriere.
Magazinul lor era lângă ghetoul orașului, în care erau deținuți evreii în vederea deportării în lagărele morții.
Magazinul Piaget Monaco este deschis pe avenue des Beaux Arts din 1980.
Maggie a jucat în filmul de la Disney Channel Original Movie, Starstruck, fiind Sara Olsen.
Maghiarii efectuează incursiuni în Bulgaria și Transilvania.
Magistrala de memorie DRDRAM este de 16 biți, față de magistralele actuale de memorie care sunt de 64 de biți.
Magistrala este cu atât mai rapidă cu cât pe ea se pot emite simultan mai multe semnale, deci transferă mai multe date într-un interval dat de timp.
Magistratul dispune eliberarea studenților la 17 mai 1451, iar sergentul Marchand, acuzat de abuz de putere, este demis din funcție și biciuit în piața publică.
Magnații s-au plâns că aceste măsuri le scad veniturile, dar în ciuda creșterii obligațiunilor lor, iobagii l-au considerat pe Matei Corvin un monarh drept, deoarece i-a apărat de cererile excesive și abuzurile magnaților.
Magnitudinea acestora a fost în 2012 estimată la 52.579 km 3 (12.614 cu mi)/an.
Magoo din 1964 îl arǎta pe Ishmael Quincey Magoo vânând-o pe marea balenǎ albǎ.
Magruder, de exemplu, declară că l-a auzit pe Nixon ordonându-i lui Mitchell să supervizeze spargerea, al cărei scop intenționat era obținerea de informații despre Larry O’Brien, directorul de campanie al Democraților.
Maher Zain ( ; născut pe 16 iulie 1981 https://twitter.
Mai 1975 – cartea „Nepokorionnaia tverdînea”, editată în 1974, i-a adus lui Tudor Țopa Premiul Uniunii Jurnaliștilor din URSS „Cea mai bună carte a anului” și distincția „Penița de Aur”.
Mai ai chef să-i mănânci?
Mai ales că, acolo este o fată frumoasă, distantă numită Misaki Mei ce poartă un petic de ochi și stă mereu singură desenând.
Mai apar apoi, încă doi noi vecini în bloc Gina fiica Comunistului Felix și George un băiat de bani gata care își va face un penthouse la ultimul etaj al blocului.
Mai apoi, Nicole îl întâlnește pe Timbaland și încep să se tachineze.
MAIB este o bancă inovativă, orientată spre prestarea serviciilor financiare înalt tehnologizate.
Mai bine de patruzeci de români transnistreni din grupul lor au murit.
Mai departe are o valoare medicinală.
Mai departe, el a fost bine cunoscut ca susținător al studenților lipsiți de mijloace, cheltuind de atunci încolo pentru dânșii mari sume de bani.
Mai erau trecute si trei mori de apă pe Prut.
Mai este cunoscut și sub numele de curent de scăpări.
Mai exact, el este de etnie Yoruba.
Mai exact, va începe cu eliberarea lui Gekko din închisoare - toate relele pe care le-a făcut l-au ajuns din urmă, așa cum s-a întâmplat cu majoritatea celor care au fost ca el la sfârșitul anilor '80.
Mai există două concentrații mult mai mici (de circa 2.000) în grupurile din Pacificul de Nord, Antarctica și Oceanul Indian.
Mai există în localitate două mici cluburi de fotbal „Hapoel Tamra” și „Maccabi Tamra”.
Mai există pe teritoriul Republicii Moldova și al Ucrainei încă un val de pământ.
Mai există și „Metrò S.Raffaele“ ce leagă Spitalul San Raffaele de stația Cascina Gobba.
Mai înainte ca să se hotărască un transfer de teritorii pe cale diplomatică, armenii au hotărât să ofere o demonstrație de forță și au transferat forțe importante la Oltu.
Mai înainte de formarea guvernului colaboraționist francez, în portul Dakar opera și portavionul britanic „Hermes”.
Mai înainte de plecarea sa către Tuyên Quang, Brière de l’Isle i-a ordonat lui Négrier să atace dinspre Lạng Sơn spre granița cu China și să expulze resturile armatei din Guangxi din regiunea Tonkinului.
Mai înainte nu exista o cale de acces între cele două localități.
Mai întâi austriecii au cucerit Petrovaradin (azi suburbie a Novi Sadului) tabăra principală a turcilor.
Mai întâi de toate, nu i s-a permis să efectueze studii superioare în patria natală deoarece era femeie.
Mai întâi intră R2 și C3PO, care sunt oferiți drept daruri.
Mai întâi umbrele estompate ale ideilor continuă să mai plutească pe fundalul obscur al minții.
Mai jos este configurația dezvoltată cu elementele k-fețelor și k-figurilor.
Mai jos este prezentată o listă a factorilor/criteriilor și a definițiilor acestora, care ar putea fi analizați de către factorii de decizie la luarea deciziilor asupra acțiunilor de protecție.
Mai jos sunt enumerate episodele curente.
Mai jos sunt prezentate unitățile militare care au participat la această bătălie.
Mai la est, trec în pasaj prin Malta de la mijlocul lui august până la mijlocul lui octombrie.
Mailat, ales căpitan al armatei, înconjoară Mediașul și începe asediul, el cere sprijin în oameni și armament și magistratului din Brașov, deși acest oraș se închinase lui Gritti.
Mai mult, aceștia îi cer să-și spioneze superiorul, pe Arhilectorul Sult.
Mai mult, am înțeles din discuțiile noastre cu unii swingeri activi că mulți dintre aceștia sunt strâns legați de diverșii lor parteneri, ca cei mai buni prieteni sau ca parteneri regulați.
Mai mult, CIE lucrează îndeaproape cu cele două grupuri universitare PionierGarage și Business Masters.
Mai mult, comisia Enciclopediei Moderne i-a încredintat redactarea unui Eseu asupra istoriei artelor în Italia, publicat în 1848, în volumul XVIII al prestigioasei colectii.
Mai mult, cu timpul, gradul de dezvoltare a unei discipline științifice a fost echivalat cu nivelul ei de matematizare, iar un criteriu esențial pentru valabilitatea unei teorii a devenit frumusețea ei matematică.
Mai mult de 100 de companii multinaționale din SUA și-au mutat proiectele în China continentală, unele cu investiții multiple.
Mai mult de 200 de specii de foioase și conifere au fost aduse din diferite părți ale lumii și plantate în grădina botanică între anii 1885-1902.
Mai mult de 400 de milioane de bomboane M&M's sunt produse zilnic în Statele Unite.
Mai mult de 60.000 de piese sunt expuse în aproximativ 1.000 de săli, în timp ce 3 milioane de obiecte sunt păstrate în rezervă.
Mai mult de atât, 4.292 de case au fost avariate în Provincia Aceh.
Mai mult de atât, sunt semnificativ mai vechi decât rocile de pe Terra.
Mai mult decât atât, ducele aquitanian Hunald a amenințat liniile sale de comunicare din nord, astfel încât decide să se retragă din Septimania pentru a distruge mai multe fortărețe (Béziers, Agde, etc).
Mai mult decât atât, termenul maghiar maradvány înseamnă, conform dicționarelor, rămășiță, și atât, fără nicio referire la daci.
Mai mult, doi tineri infantili și incomozi, Artur și Jeremias, sunt desemnați de Castel să îl secundeze.
Mai multe alte triburi s-au alăturat mișcării helveților, ei devenind cu timpul cel mai mare și cel mai puternic trib din Galia.
Mai multe baze de submarine au rămas sub controlul german până în mai 1945.
Mai mult, echipamentul este portabil și accesibil.
Mai multe clădiri urmează a fi demolate sau mutate.
Mai multe companii oferă asistență și servicii de dezvoltare a funcțiilor.
Mai multe corturi au fost incendiate și polițiștii au folosit tunuri cu apă.
Mai multe grupuri de elevi din Bârlad au venit în zonă într-o excursie numită de ei “Pe urmele cireșarilor”.
Mai mult, ei citează faptul că în multe religii conceptul de moralitate e prezentat doar ca o listă de interdicții ("să nu.
Mai mult, elevii trebuie să realizeze un proiect CAS care să dureze cel puțin o lună.
Mai mult, el încearcă să atragă orașul într-un război care să depășească blocajul mental impus de Sufletul Suprem, distrugând structura tradițională a conducerii feminine, cu ajutorul unor soldați deghizați holografic.
Mai multe mnemonice sunt utilizate în mod obișnuit pentru a aminti ramurile principale ale arterei carotide externe.
Mai multe orașe din Orange County sunt pe coasta Pacificului, inclusiv Huntington Beach, Newport Beach, Laguna Beach, Dana Point și San Clemente.
Mai multe organizații moderne de diferite mărimi pretind că urmează principiile Thelema.
Mai multe personaje originale sunt introduse în film: nu numai protagonistul, ci și ceilalți moștenitori din Hogwarts și câțiva caractere minore pentru scenariu.
Mai multe ruine urartiene din această perioadă prezintă urme ale distrugerii prin foc.
Mai multe stații TV din jurul lumii au transmis turneul.
Mai multe țări au împrumutat acest termen pentru a defini diferitele subdiviziuni administrative.
Mai multe "teorii de grup" au fost de asemenea propuse.
Mai mult, Imperiul Klingonian este cel mai mare imperiu cunoscut în acest cadran.
Mai mulți oameni au fost implicați în difuzarea și promovarea galei.
Mai mulți oameni din Cornwall au fost sacrificați.
Mai mulți soldați i-au urmărit și apoi acea gloată ridicolă i-a alungat pe ofițerii care au încercat să-i oprească.”
Mai mult, la Galen, sistemul venos era separat de cel arterial, singura zonă de contact era formată din acei "pori" invizibili.
Mai mult, Matei Csák a continuat să extindă hotarele domeniilor sale și a ocupat mai multe castele din partea de nord a regatului.
Mai mult, membrii clasei superioare a Chinei trebuie să se alinieze îndeaproape cu Partidul Comunist.
Mai mult, pentru prima dată din 2009, Janković a câștigat mai mult de patruzeci de meciuri într-un an.
Mai mult, respectul față de ea a fost, în realitate, condiția necesară pentru stabilirea și menținerea propriei sale puteri militare și economice în arhipelag.
Mai mult, șalupa Cătina a fost scufundată.
Mai mult, se pare că există o relație între vârsta și umiditatea corpului fructifer și intensitatea reacției fie cu formaldehidă, fie cu FeS0 4 cum au dovedit micologii francezi Gilbert Lannoy și Alain Estadès în 1995.
Mai mult, țarul avea puterea să dizolve Duma și să convoace noi alegeri oricând dorea.
Mai mult, una dintre axiomele lui Zermelo a invocat un concept, cel al unei proprietăți „definite”, al cărei sens operațional nu era clar.
Mai nou, slujbele de sâmbătă se țin în sala Talmud–Tora cu acces tot dinspre strada Wesselényi.
Mai păstrează doar chipurile Mântuitorului cu Evanghelia deschisă și al Maicii Domnului cu Iisus Prunc, în brațe.
Mai peste tot se zice că mama lui Mihai ar fi de origine greacă dar grecii și cei ce ne scriu istoria falsificată nu recunosc pe frații noștri aromâni cum nu recunosc faptul că Alexandru Macedon era aromân!
Mai pierde o finala, 9-5 in fata lui Stephen Hendry in cadrul Openului Galez 2003.
Mai poartă denumirea și de "Poartă"
Mai poate fi utilizat pentru tratamentul hipercalcemiei.
Mai pot fi zărite vulpea, dihorul, iepurele de câmp, șoarecele de câmp, diferite păsări.
Mai potrivit pare să fi fost soțul Judithei de Sulichgau (n. cca.
; mai precis nodurile din circuitul electric cu potențialul egal cu zero volți.
Mai precis, un purtător de cuvânt al centrului Yad Vashem a afirmat că nu există probe că naziștii ar fi fabricat săpun din cadavre de origine umană în timpul Holocaustului, afirmând că "astfel de știri sunt o pură invenție, găzduită de media".
Mai puțin de o duzină de cetățeni sovietici și-au pierdut viața în acest conflict.
Mai puțin fotofob decât alte specii ale genului Romanogobio, este mai activ în amurg sau în zilele înnorate, dar și în timpul zilei.
Mai rapid decât Aston Martin Vanquish, mai spațios, dar din nefericire nu chiar atât de fiabil, o pacoste cu probleme electrice și fără “spiritul” Aston-ului.
Mai rar consumă râme, melci și insecte.
Mai recent a publicat „El hereje” (
Mai recent, cazurile de pica au fost legate de spectrul obsesiv-compulsiv și există o mișcare pentru a considera TOC în cazul pica.
Mai recent, s-a opinat că celebrul portret al domnitorului din fresca "Deisis" de la Curtea de Argeș, este tot al lui Nicolae Alexandru, și nu al lui Basarab I cum s-a crezut la început, de vreme ce Sf.
Mai sunt denumite și uzanțe de drept sau legale.
Mai sunt: maghiară, sârbo-croată, germană și multe altele.
Mai târziu, 47 îi omoară pe oamenii lui Lenny și îl interoghează pe acesta.
Mai târziu a defrișat o porțiune mai mare pentru a cultiva cartofi și secară, apoi pentru fânețe.
Mai târziu a devenit locotenent în garda călare, condusă de unchiul său, împăratul Nicolae al II-lea.
Mai târziu, a fost angajat de compania Westinghouse pentru a deservi motoarele cu aburi.
Mai târziu a fost criticată că nu s-a lepădat de germana chiar dacă limba și cultura germană erau domninante la Curte înainte de venirea ei la Curte.
Mai târziu apare și "Ciuperca Solară".
Mai târziu a participat la lupta dusă de olimpieni împotriva titanilor.
Mai târziu a servit ca iaz al unei fabrici de marmură, de unde i se trage numele.
Mai târziu a venit poporul lui Nemed, după aproape 30 de ani de la moartea lui Partholon și a alor săi și au întâlnit fomorii.
Mai târziu când își scrie memoriile, povestește cum în 1568 Carol al IX-lea pleacă să ia comanda armatei regale și îi încredințează rolul de ai apăra interesele alături de mama lor.
Mai târziu, când Louis, pe atunci duce d'Enghien, avea 20 de ani el avea deja mai multe iubite.
Mai târziu, ca și în alte părți ale Ardealului s-au mai așezat și alte familii de armeni pe nume Vertran I., Zakarias Arpad, înmormântați în cimitirul ortodox.
Mai târziu devine zeul suprem în panteonul etrusc.
Mai târziu, director adjunct al FBI, Victor Lazarro, îl ceartă pe Castor pentru masacrul inutil săvârșit.
Mai târziu, Eddie (în rol de observator), îl vede pe Tyranosaurus îndreptându-se spre trailer și se îndreaptă spre trailer pentru a salva grupul.
Mai târziu, Edward vine și mărturisește că, după dezmoștenirea sa, Lucy l-a părăsit în favoarea fratelui său acum bogat, Robert.
Mai târziu, el a avut trei copii.
Mai târziu, el a cedat dorinței tatălui său și a studiat afaceri.
Mai târziu el a făcut, de asemenea, un sarcofag de marmură pentru binefăcătorul lui, Cazimir al IV-lea.
Mai târziu, excursiile la Londra din anii 1791-1792 și 1794-1795 au generat două serii a câte șase simfonii: nr.
Mai târziu, familia s-a mutat la Moscova.
Mai târziu, Hutchinson a răspuns și a clarificat că Pagan Min nu este un alb și că cealaltă persoană nu este protagonistul jocului.
Mai târziu, Ichikawa a format o alta nouă și a continuat o mișcare pentru votul feminin.
Mai târziu, în 1501, spaniolii l-au trimis pe ambasadorul Pedro Martyr d'Anghiera pentru a evita represaliile împotriva creștinilor orientali după căderea Granadei.
Mai târziu, în 1848, oamenii boronului l-au obligat și pe preotul satului, N. Handrea să ia calea Moldovei.
Mai târziu, în 2013, el a fost acuzat de posesia marijuanei, mai puțin de o uncie.
Mai târziu, în aceiași seară, Kirk nu poate dormi din cauza unor zgomote ciudate.
Mai târziu în acel an, o instanță de apel a redus pedeapsa la șase ani, iar interdicția de a practica profesia de avocat a fost aplicată pentru zece ani.
Mai târziu, în același an, Balbo fu numit Guvernator general al Libiei, unde se transferă în ianuarie 1934.
Mai târziu în același an, cu toate acestea, Husák a cedat postul de secretar general lui Miloš Jakeš, ca răspuns la dorința liderilor mai tineri (Jakeš și Ladislav Adamec) de a ajunge la putere.
Mai târziu, în anul 1879, prin trecerea satului Luizoaia în componența orașului Botoșani, reședința se mută la Răchiți, purtând aceeași denumire de comuna Popăuți și cuprinzând satele: Răchiți, Cișmea, Teasc și Roșiori.
Mai târziu, în aprilie, a fost anunțat că acest tip de acord va fi extins la artiștii independenți semnați la agenția Merlin Network.
Mai târziu, însă, ea a declarat că cântecul „Love Will Remember” este despre relația sa cu Bieber.
Mai târziu, în sala de mese, Dalby îi spune clar lui Chakotay că vrea să facă lucrurile în stilul Maquis.
Mai târziu, la 1 aprilie 2009, 1.8.5 a fost lansat cu o nouă temă implicită și unele aplicații rescrise, cum ar fi Procesorul de text sau Agenda de adrese.
Mai târziu mai apar atestări documentare - acestea fiind în cea mai mare parte acte de proprietate asupra unor terenuri.
Mai târziu, monede asemănătoare au început să fie bătute și în Britania, acestea fiind găsite pe întreaga întindere a coastei sudice, până spre vest, în regiunea Dorset.
Mai târziu, moșia trece în stăpânirea fiului acestuia, Manolache Brâncoveanu - tot Ban al Craiovei, căsătorit cu Zoe Sturza.
Mai târziu părinții lui s-au despărțit: mama lui, Marguerite, a devenit alcoolică, iar tatăl lui, Benjamin, a dus o viață considerată destrăbălată după standardele timpului.
Mai târziu, Paul Fournier, revenit din emoțiile lui, se căsătorește cu Évelyne.
Mai târziu, Roy și Specialiștii au o formație de bătălie la școala de pe Linphea, și el primește o nouă armă: o spadă verde care îi permite să absoarbă razele.
Mai târziu, s-a indreptat spre Khoy.
Mai târziu s-a simțit trădat, și dacă ar fi știut că va fi concediat după retragere el nu s-ar mai fi întors niciodată să joace pentru „Wizards”.
Mai târziu Sasuke și ceilalți membri din Echipa Vulturul părăsesc Grupul Akatsuki și se alătură în Al Patrulea Mare Război Ninja, împotriva lui Madara Uchiha și Obito Uchiha.
Mai târziu s-au alăturat Michael Clifford și Calum Hood, urmați de Ashton Irwin.
Mai târziu, seara, localnicii își dau seama că nu mai au curent electric și ies cu toții afară pe stradă pentru a discuta situația.
Mai târziu se descoperă faptul că el s-a logodit cu Sophia Grey, o tânără bogată, din cauza înreruperii sprijinului financiar pe care îl avea de la mătușa sa, doamna Smith.
Mai târziu, Sloane o își convinge fiica să îl însoțească în căutarea obiectului lui Rambaldi.
Mai târziu Tamta a început să facă apariții live împreună cu artiști ca Antonis Remos și George Dalaras.
Mai târziu urme de parfumuri s-au găsit în mormântul ei și al altor faraoni.
Mai târziu va acuza retorica de faptul că ar deturna sufletul de la învățăturile care o purifică (precum filozofia), pentru că se concentrează asupra superficialei expresii orale.
Mai târziu, va fi închis din cauza că l-a omorât în bătaie pe Orlando.
Mai tîrziu el s-a distanțat însăși de etichetarea sa ca "minimalist", descriindu-se în schimb ca un compositor de "muzică cu structuri repetitive."
Mai toate picturile realizate cu figuri în aer liber, prin concepția lor se integrează în genul peisagistic.
Mai trebuiau făcute doar unele finisaje interioare.
Majoritatea acestora sunt eficiente dacă sunt administrate înainte de plecarea în călătorie.
Majoritatea acestor conexiuni nu erau pe perechi.
Majoritatea acestor întâlniri au fost prezidate de el drept prim episcop al provinciei proconsulare Africa.
Majoritatea alpiniștilor cred că el i-a văzut probabil pe cei doi urcând Prima Treaptă.
Majoritatea Americanilor au putut observa doar momente din eclipsă.
Majoritatea au flori unisexuate, dispuse monoic sau dioic; florile mascule sunt așezate în amenți, iar cele femele alcătuiesc inflorescențe diverse.
Majoritatea au imigrat cu scopul muncii și din motive familiare, restul pentru studii.
Majoritatea autorilor din această perioadă, cu unele excepții, sînt anonimi.
Majoritatea aveau o viață simplă și pioasă realizând acțiuni de binefacere, de educație în școli și mănăstiri, ceea ce îi făceau să se bucure de respect.
Majoritatea bătăliilor de tanc s-au dat la mică distanță, întrucât sovieticii trăseseră învățăminte din înfrângerea de dimineață.
Majoritatea cercetătorilor critici (mainstream) consideră aceste argumente ca fiind „acrobații exegetice” și că Evanghelia după Luca nu corespunde istoriei reale.
Majoritatea ciclistilor din echipă sunt francezi.
Majoritatea fiind oameni pe care Cezar îi grațiase deja, ei erau conștienți că singura posibilitate de a îl înlătura pe Cezar de la conducerea Romei era să acționeze înainte ca acesta să pornească către Parthia.
Majoritatea gloanțelor pentru armele pneumatice sunt făcute din plumb.
Majoritatea istoricilor care au prezentat activitatea comitetului, au scos în evidență discordiile, punându-le pe seama unor orgolii personale ale persoanelor care luau parte la discuții.
Majoritatea istoricilor consideră și că această perioadă ar fi cuprins mai multe valuri de în subcontinent dinspre nord-vest.
Majoritatea megaraptoranilor sunt cunoscuți din resturi foarte fragmentare, deși anumite caracteristici pot fi identificate la mai mulți membri ai cladei.
Majoritatea moderată a deputaților nu mai avea încredere în populația Parisului și nici în rege.
Majoritatea muștelor sarcofage își reduc lungimea ciclului biologic prin depunerea larvelor de stadiul întâi, care sunt extrem de active.
Majoritatea operelor sale au fost publicate sub numele de Jack Vance.
Majoritatea operelor se află acum în biblioteca Universității din Augsburg, cu excepția unei mici colecții de manuscrise deosebit de valoroase, care se află în Arhivele Diecezane din Augsburg.
Majoritatea palestinienilor rămași în orașe sunt la origine refugiații din fostele sate palestiniene din jurul acestora.
Majoritatea populației din localitate este de etnie romă.
Majoritatea prefixelor sunt de origine slavă.
Majoritatea producțiilor lui Janovics s-au pierdut, dar a rămas cunoscut faptul că a avut o anumită înclinație pentru subiecte de colorit local și adaptări literare.
Majoritatea prozelor din volumul Prăbușirea casei Usher dar mai ales Masca Morții Roșii sau Puțul și pendula, combină atmosfera gotică cu elementele horror și au avut o puternică influență atât în proza romantică dar și în cea simbolistă.
Majoritatea rădăcinilor se caracterizează prin faptul că se dezvoltă în sol, are geotropism pozitiv (este orientată către centrul pământului), nu are pigmenți asimilatori, nu prezintă muguri sau frunze pe suprafața sa, nu are noduri și nici internoduri.
Majoritatea repertoriului era scris de Nebb; Zibell a scris și el câteve piese, dar Nebb nu se arătă prea interesat în a le cânta.
Majoritatea romanelor aparținând acestei perioade sunt considerate de critici ca parte a seriei Istoriei viitoare, referindu-se la ele prin intermediul termenului Lumea ca mit.
Majoritatea scenelor din serial au fost filmate în Los Angeles.
Majoritatea se abțin de la a mânca orice fel de carne, spunând că mâncând carne transforma corpul într-un cimitir, acest lucru întâmplându-se și in perioada jurământului Nazirite.
Majoritatea sunt administrate orale, dar există și posibilitatea de a fi administrate intravenos, intramuscular sau rectal (prin supozitoare).
Majoritatea sunt microscopice, dar cercetătorii erau convinși că acestea există.”
Majoritatea teoriei licitației se învârte în jurul acestor patru tipuri de licitații "standard".
Majoritatea teritoriului pe care se află Districtul este format din terenuri agricole și dealuri acoperite cu păduri de foioase.
Majoritatea ujigami se gasesc în mediu natural, de exemplu în lacuri și păduri.
Makin se alătură mici armate, a cărei misiune este cea de a prăda regiunile stăpânite de opozanții regelui Ancrath și de înlăturare a moștenitorilor acestora.
Malaezia de Est cuprinde statele din Sabah și Sarawak, și teritoriului federal de Labuan.
Malcom Munthe a donat fundației casa și toate obiectele antice și de artă pe care le aceasta le conține.
Maleficent conduce cu ințelepciune și înțelegere acest ținut fantastic, are o putere magică foarte mare pe care o foloseste pentru a face bine tuturor.
Malekith se îmbină cu Aetherul și pleacă în nava lui, în timp ce Loki îl ucide pe Algrim, dar este rănit mortal.
Mallory este menționat frecvent pentru că a răspuns la întrebarea: „De ce ai vrut să urci pe Muntele Everest?”
Malloy aleargă în grabă la mașină și conduce fericit că a luat interviul, ascultând caseta la casetofon.
Malmö a câștigat cu 3–2 la general.
Mama a fost aceea care a introdus-o pe Marie în mișcarea feministă la începutul anilor 1890.
Mama băiatului, de asemenea, a devenit ținta hărțuirii pe Internet și social media.
Mama Clementinei a murit în 1902 iar Clementina a devenit doamna cu rangul cel mai înalt din Belgia.
Mama ei a fost Légitimée de France.
Mama ei a observat că învăța greu să vorbească.
Mama ei, Cristiana Silvia Niculescu, este farmacistă.
Mama ei Erna a fost coafeză.
Mama germană a atacatorului a fost, de asemenea, ucisă după împușcături.
Mama, Iulia Tătar, născută Tanco, fiică de preot român.
Mama lor, regina Alena, a devenit călugăriță după moartea lui Vukašin, luând numele monahal Jelisaveta, dar a continuat să guverneze alături de Andrijaš pentru câtva timp după 1371.
Mama lui era incapacitată, tatăl lui vitreg murise împușcat în condiții neclare, iar surorile lui nu au răspuns la scrisori, Vera neștiind nici măcar dacă primiseră scrisorile.
Mama lui este portoricană și tatăl său este dominican.
Mama lui Eugenio, Virginia Graziosi, provenea dintr-o familie de aristocrați.
Mama lui murise la 6 februarie 1378, așa că regența trebuia încredințată unuia dintre unchii săi.
Mamamoo au lansat cel de-al nouălea EP, partea finală a proiectului 4 Seasons, "White Wind", pe 14 martie 2019, cu single-ul principal "Gogobebe".
Mama nerușinată a lui Lane, Diane (Elaine Stritch), a sosit recent împreună cu soțul ei fizician (
Mama sa a fost casnică.
Mama sa a fost împărăteasă a Franței din 1810 până în 1814 și Ducesă de Parma din 1814.
Mama sa a fost Maria Tereza Treveira, nobilă și ea de sânge, dar și mai nobilă prin virtute.
Mama sa, Alexandrina Louise, la naștere Athanasiade, a fost de origine greacă, iar tatăl ei pe jumătate român și pe jumătate grec.
Mama sa a murit la începutul anului 1809, iar tatăl său mai târziu în același an, dar nu înainte de a-și înmâna atribuțiile de șef de pompieri fiului său de 12 ani.
Mama sa, Chrysanta, născută Velleanu, provenea dintr-o familie mai înstărită, fratele ei fiind doctor la București.
Mama sa, Elena, a fost sora lui Iuliu Maniu (1873-1953).
Mama sa, Elizabeth a fost fiica unui om de stat Tory, politicianul Sir William Wyndham Bart.
Mama sa, Ma Cipriani, este de origine italiană și deține restaurantul Momma' Restaurante iar tatăl său este de origine siciliană-americană și a fost un membru respectat al Familiei Mafiote Leone, până a fost omorât de Triade.
Mama sa (mai târziu călugărița Anna), a murit la 26 aprilie 2000.
Mama sa, o femeie sensibilă, care scria versuri, îi acordă tot sprijinul, într-una din zile îl duce la un magazin de culori din Kiev și îl lasă să-și aleagă ce îi place.
Mama sa și o verișoară cultă au jucat cel mai important rol în formarea viitorului matematician.
Mama voia să merg să fac școală”.
Mamei sale i s-a acordat titlul Neak Moneang în momentul căsătoriei cu regele Norodom Sihanouk în 1952.
M-am gândit atunci să ți-i trimit ție!
Mamifere din România.
M-am întâlnit cu el cu o săptămână înainte să moară.
Mammadov a fost primul bărbat care a reprezentat singur Azerbaidjanul.
"M-am născut într-un sat, în care cred că Dumnezeu a lăsat un strop de noroc!
Managementul calității totale este un set de practici care permit unei organizații să livreze produse sau servicii de calitate.
Managementul organizației și operațiunilor trebuie să cuprindă fiecare etapă a ciclului de viață al tehnologiilor și să fie sprijinit de evaluarea și aprecierea neîntreruptă a performanțelor și riscurilor la nivelul tehnologiilor și organizației.
Managerul de afaceri Jay Wilbur a fost de asemenea implicat.
Managerul reactorului Tom Tuhoy a urcat până în vârful pilonului ca să vadă „fața de descărcare”.
Mănâncă, bea, fumează excesiv și lucrează prea mult.”
Manasses de Hierges, Filip de Milly și alți luptători cruciați au fost trimiși din Ierusalim în sprijinul Edessei, dar au ajuns prea târziu.
Mănăstirea a fost construită într-un perete stâncos de pe malul Nistrului, încetându-și activitatea în anul 1945 după ocuparea localității de către bolșevici, iar cărțile și icoanele de o mare valoare istorică au dispărut.
Mănăstirea a fost ctitorită de vel aga Dinicu Buicescu și zidită în anul 1645.
Mănăstirea a rămas de călugări, dar mai târziu, în 1937, a început să primească și maici, prima dintre ele fiind Cassiana.
Mănăstirea Baia de Aramă este situată în partea de nord-vest a Olteniei, în Podișul Mehedinți.
Mănăstirea era apărată din trei părți de pereții naturali ai muntelui.
Mănăstirea Rudi își reia activitatea la 24 octombrie 1921, cînd, prin străduința arhimandritului Visarion Puiu, a fost aprobată restaurarea ei.
Mănăstirea și-a reluat activitatea sa în ianuarie 1999 ca urmare a stabilirii aici a doi monahi.
Mâncarea italiană este favorita sa, dar nici bucatele orientale (în special cele thailandeze) nu lipsesc din meniul său.
Mâneca de vânt arată astfel direcția vântului și de asemenea puterea aproximativă a vântului: cu cât partea umflată a sacului este mai apropiată de orizontală, cu atât este vântul mai puternic.
Manechinul este o momeală concepută pentru a-l păcăli pe un posibil trăgător cu pușca din exterior.
Manevrarea volanului necesita un efort mare.
Manfred Siebald a devenit unul din cel mai cunoscut cantautori creștini germani, și este un influenți mare pentru alți cantautori și artiști creștini.
Mânia, ieșirile violente, dușmănia îi sunt necunoscute.
Mania intenționează să regreseze Pământul înapoi în vremurile sale primitive, înainte ca oamenii să se fi dezvoltat peste părți ale naturii.
Mâniat pe mândria și aroganța oamenilor,Zeus a hotărât să-i distrugă.
Maniera arhaizantă de scriere a numelui, prin intermediul a trei semne monoconsonantice, s-n-d, ne îndreptățește să optăm pentru această variantă ca fiind oficială a numelui suveranului, adică Sened.
Manifestă înclinații muzicale din copilărie, când este atras de muzica lăutarilor, una din dorințele sale cele mai arzătoare fiind să cânte la acordeon cu taraful de țigani.
Manifestările multiple permanente din Las Vegas se joacă la peste 9.000 de persoane pe noapte, 5% din vizitatorii orașului, adăugându-se celor peste 100 de milioane de oameni care au văzut producții Cirque du Soleil în întreaga lume.
Manifestările pe care le-a organizat au dat atât o imagine eclectică, cât și una stilistică, pe care orice cultură în ansamblul ei o cunoaște nu numai în zona artiștilor săi cei mai semnificativi.
Manifestație a formațiunii Adunarea Populară, din 14 iulie 1936.
Manifestații antifranceze au avut loc în douăzeci de capitale străine; presa internațională s-a scandalizat.
Manifestațiile din Piața Universității, care au avut ca subiect și "aflarea adevărului despre revoluție"
Maniu s-a opus, conștient fiind că lipsind motivul „Restaurației”, marșul ar avea aspectul unei lovituri de stat.
Mannheim considera cunoașterea nu ca pe un fapt al gândirii pure, ci ca un rezultat al conviețuirii active în societate.
Mansart a finalizat Marele Trianon în 1687.
Manșa tur a fost câștigată de Swansea cu 5-1, iar returul a fost câștigat de Petrolul cu 2-1, însă această victorie nu a fost suficient pentru a răsturna situația, iar prahovenii au fost eliminați cu 3-6 la general.
Manuel a fost forțat să recunoască fait accompli (faptul împlinit) sub prefăcătoria că Mihail a recunoscut suzeranitatea sa, în schimb Manuel i-a dat titlul de Despot.
Manuel, prea fericit de a aduce pe calea cea bună pe un adversar așa de periculos, se grăbi, cu indulgența sa obișnuită, să promită vărului său toate asigurările dorite și după aceste garanții, Andronic reapăru la Constantinopol.
Manuscrisele de la Nag Hammadi asociază imaginea lui Satan cu cea a lui Dumnezeu, șarpele reprezentând eroul venit sa salveze primii oameni de tirania divinității care îi ținea captivi.
Manuscrisele lui Popa Ursu din CotigIet, în MB, an.
Manuscrisele medievale ale acestui rând nu sunt identice; Eco citează o variantă medievală, cu exactitate, probabil în traducerea lui H.C. Hoskier (Londra 1929); doar manuscrisul Hiesermann păstrează cuvântul „Roma”.
Manuscrisul avea să fie descoperit abia în 1989 de un strănepot al lui Jules Verne, fiind publicat pentru prima oară în 1994 la editura Hachette.
Mănuță, Constantin - O carte monumentală despre viața și opera profesorului Ștefan Cuciureanu, în „Scriptum”, Suceava, an XXI, nr.
Mapa poartă numele de Costumes of Constantinople și are în ea mențiunea că lucrările au fost făcute după natură.
"Mă plimbam cu doi prieteni la apus de soare.
Mapplethorpe a avut de înfruntat propria sexualitate.
Mărăcinarul este o pasăre de talie mică (13 – 14 cm) având o greutate între 15 - 20 grame.
Marano a primit primul său rol când avea cinci ani.
Marca de fabrică a firmei Krupp este gravată pe cripta lui Fritz, fiul lui Alfred.
Marca Marskin ryyppy a aparținut clubului Mikkelin Klubi pentru o perioadă îndelungată de timp.
Marcat de această carte, un fan SF, Benson Allen, pune bazele unui club al "transformaționaliștilor", pe care Steinhardt îl folosește ulterior ca trambulină pentru mișcarea sa, ale cărei tentacule se întind acum în întreaga lume.
Marcat de această experiență, a fost de acord să se supună oricărui fel de tratament ce i-ar putea lecui apetitul, fiindu-i administrate laudanum, pastile de tutun, oțet din vin și ouă fierte moi.
Marcegaglia este un grup industrial italian care operează pe piața europeană și mondială a oțelului.
Marcela nu își respectă promisiunea de a-și lua rămas bun de la el, astfel călătoria lui începe tristă și deznădăjduită.
Marcel este un negustor de stofe, iar Janine este asistenta sa.
Marcin Bielski (sau Wolski) ( ) a fost un cronicar, soldat, traducător și poet satiric polonez.
Marco Tempestini este nevoit să abandoneze, după ce a făcut din nou pană, pe etapa de legătură.
Marco trece la represalii, iar Foster îl apără de arabi.
Marea Adunare Națională a Turciei a desființat sultanatul la 1 noiembrie 1922, iar Mehmed al VI-lea a fost expulzat din Constantinopol.
Marea Britanie a executat 4.500 de raiduri aeriene în primii cinci ani ai războiului.
Marea dorința a mamei lui Iosif era aceea de a-și vedea fiul preot.
Marea Ducesă era singură și îi era dor de casă.
Marea majoritate a învățăturilor clasice s-au pierdut pe perioada Evului Mediu.
Marea majoritate a peștilor din acest subordin sunt pești marini, răspândiți în toate mările calde în apropierea țărmurilor, mai ales în tropice.
Marea orgă din galeria de vest a fost construită între anii 1998 și 2000 de către fabricantul austriac de orgi Pirchner (Steinach a. Br.) în locașul orgii construit de Johann Kaspar Humpel în anul 1725, folosind țevile orgii anterioare.
Mare Borrow: personajul principal, în vârstă de 17 ani.
Mareele semidiurnale sunt mareele care au două cote înalte și două coborâșuri în fiecare zi.
Marele dodecaedru stelat are vârfurile în comun cu dodecaedrul.
Marele Duce a refuzat imediat să accepte tronul fără sprijinul armatei și al poporului său.
Marele Premiu al Malaeziei, care a făcut parte din campionat din 1999 până în 2017, a fost întrerupt.
Mare Mucenic Dimitrie" Călmățui Biserica este o construcție veche, clădită în jurul anului 1830 și a fost zidită de fostul proprietar al moșiei Brehoaia, și anume Alexe Anastasia pe valea Gerului în apropierea satului Călmățui de astăzi.
Mare Mucenic Teodor Tiron" din Chișinău, mitropolitul Vladimir al Chișinăului l-a tuns în monahism pe pr.
Mare parte din această linie este astăzi utilizată de California Zephyr, deși unele părți au fost redirecționate sau abandonate.
Mare parte din acțiunea Războiului lumilor se petrece în apropiere de Working și în suburbiile acestuia.
Mare parte din activitatea lor a fost înregistrată cu ajutorul tehnologiei motion capture.
Mare parte din ele nu pot fi redate în scris la înălțimea reală din rezonanță.
Mare parte din noii sosiți s-au postat în apropierea vadului lui Blackburn și planul lui Beauregard era de a ataca de acolo către nord spre Centreville.
Mareșalul von Rundstedt se afla la comanda nominală a cartierului general al Panzergruppe West, aflat sub comanda directă a generalului Leo Geyr von Schweppenburg (cunoscut ca von Geyr).
Mare și important complex de fortificație, cetatea Camenița a avut chiar și 12 turnuri, dintre care unele s-au adăugat mai târziu în timpul modernizărilor.
Margareta a mai avut frați vitregi din relațiile tatălui ei care au crescut alături de Margareta și Francisc.
Margaret Lucas Cavendish, Ducesă de Newcastle-upon-Tyne ( a fost o aristocrată, poetă, om de știință, scriitoare de ficțiune și dramaturg englez din secolul al XVII-lea.
Margaret și-a primit numele, care pe atunci era relativ rar în Germania de Nord și Polonia (de fapt Margaret este un nume grecesc) în onoarea rudelor materne scandinave.
Margarita poate avea diferite arome şi culori.
Margarita Theresa a fost copilul favorit al tatălui ei, Filip al IV-lea al Spaniei, care se referea la ea în scrisori private ca "bucuria mea".
Marginea de sus a fiecărei spire este acoperită cu tuberculi cornoși.
Marginea frunzei prezintă dinți rari și ușor rotunjiți care alternează cu dinți mai mici și ascuțiți.
Marginea inferioară a corpului mandibulei se extinde posterolateral de la simfiza mentonieră până la marginea inferioară a ramurii mandibulei.
Marginea proximală a rezecției nu ridică probleme, fiind localizată la nivelul la care vascularizația (după ligatura pediculului rectal superior sau mezenteric inferior) asigură viabilitatea tisulară.
Marginea superioară corespunde porțiunii alveolare a corpului mandibulei (numită și procesul alveolar inferior).
Marginile petalelor se prezintă în culoarea cărnii.
Marginile remigelor sunt de asemenea mai strălucitoare și mai lat tivite cu verde-măsliniu.
Marginile sunt ocru-roșcate mai deschise și au un aspect mai pătat spre supraalarele interne, tivite îngust cu negru distal pe supraalarele remigelor terțiare.
Maria admite că i-a spus lui Salvatore că se află într-o relație cu Claude pentru a-l face gelos, dar acest lucru doar l-a înfuriat, și acum acesta încearcă să-l omoare.
Maria Anna a fost inteligentî însă a avut un handicap fizic.
Maria Antonescu a trimis reginei o scrisoare prin care-i cerea protecție și să o informeze de soarta mareșalului, dar aceasta i-a răspuns cu brutalitate să nu îndrăznească să se apropie de locul de refugiu.
Maria a refuzat să ratifice tratatul.
Maria a refuzat să recunoască vreun tribunal care să o judece.
"María de la O", "La Morena de mi Copla", "Mari Cruz", "Los tientos del reloj" sau "María Magdalena" sunt doar câteva dintre succesele ale lui Castro.
Maria Eleonora i-a scris cu regularitate fiicei ei.
Maria este și patroana Mișcării „Opera Mariei" în care el personal a găsit multă lumină și mângâiere.
Maria în vârstă de cinci ani a fost trimisă în Franța pentru a petrece următorii treisprezece ani la curtea franceză.
Mariajul a durat câteva luni și la 1 noiembrie 1938 cuplul a divorțat fără să aibă copii.
Mariajul a durat numai patru luni, până la decesul baronesei.
Mariajul ei din 1273 cu regele Eric al Danemarcei a fost probabil aranjat în timpul captivității lui Eric în Brandenburg în anii 1260.
Mariajul era acceptat de mireni deși, din punctul de vedere al clerului, Edith era considerată amanta lui Harold.
Mariajul lor a fost considerat armonios.
Mariajul părinților ei avea probleme.
Maria la vârsta de treisprezece ani.
Maria Magdalena (ad Sanctam Mariam Magdalenam) și a numeroase terenuri.
Mariana este un prenume feminin.
Marian Caldwell în vârstă de treizeci și șase de ani este o producătoare de televiziune de succes, a cărei viață este pe cale să se schimbe în momentul în care Kirby Rose, în vârstă de optsprezece ani, apare la ușa ei.
Marian Munteanu s-a născut într-o familie de intelectuali cu rădăcini moldave și aromâne.
Marianne nu este mulțumită, deoarece îl consideră pe colonelul Brandon, în vârstă de treizeci și cinci de ani, un bătrân burlac, incapabil să se îndrăgostească sau să inspire iubire.
Maria se înscrie la cursuri la care puteau participa și femei.
Marie a fost o foarte bună elevă; profesorul ei de franceză ea a vrut să o înscrie la Concours général.
Marie a murit în 1922 la Haga.
Marie Louise a fost succedată ca regentă de ducele Louis Ernest de Brunswick-Lüneburg.
Marienkirche (Biserica Sf.
Mării Caspice este continentală în regiunile de nord, temperată în cele de mijloc și subtropicală în cele de sud.
Marii plantatorii ai insulelor engleze obțineau forța de muncă necesară, dar se temeau de posibila revolta a sclavilor negri care le puteau periclita siguranța proprie.
"Marile jurăminte"(mahavrata) sunt prescrise pentru călugări și "jurămintele limitate" (anuvrata) sunt prescrise gospodarilor.
Marile Puteri au intervenit în acel moment, obligând părțile beligerante să semneze un armistițiu în mai 1897.
Marile religii, creștinismul și islamismul, interzic categoric orice fel de relații sexuale anale.
Mărimea acestei rozătoare poate varia în funcție de sex.
Mărimea populației globale nu a fost determinată.
Marina civilă reprezintă totalitatea flotei civile a unui stat, cu echipajele navelor respective și întregul aparat tehnic și administrativ, inclusiv serviciile auxiliare de întreținere și aprovizionare ale flotei.
Marin a construit conacul pe pământul unde-și avea căsuța un localnic, Petru Prăjină.
Marina italiană a găsit alte posibilități de atac împotriva vaselor aliaților.
Marina Italiană avea în 2008 35.200 de militari activi, cu 85 de vase și 123 de vehicule aeriene.
Marina Livițchi, cunoscută și ca Maricica Livițchi ( ), este o juristă și politiciană din Republica Moldova, doctor habilitat în științe juridice.
Marina lui Zhou a întâmpinat, de asemenea, propriile provocări, luptând cu mările dure, pierzând multe nave în ciuda rămânerii aproape de coasta.
Marina Regală Australiană a servit în apele malayane și a avut acțiuni între 1956-1957 împotriva pozițiilor comuniste suspecte.
Marina Regală Italiană a jucat un rol limitat în timpul celui de-
Marinel Burduja este profesor colaborator al Institutului Bancar din Romania (IBR), membru al Institute of International Finance (IIF) și membru al Asociației Oamenilor de Afaceri din România (AOAR).
Marinova a fost violată și strangulată în octombrie 2018.
Măriuca Verdeș provine dintr-o familie mare, în care mama, tatăl, dar chiar și bunicii și străbunicii au cântat muzică populară.
Marius are un frate, Iulian, regizor de videoclipuri.
Marius Florinel Nicolaescu este inginer silvic cu diplomă de licență obținută la Universitatea din Oradea - Facultatea de Protectia Mediului în anul 1999.
Marius Munteanu s-a născut în localitatea bănățeană Murani dar a locuit în Timișoara încă din perioada gimnaziului.
Marketingul buzz funcționează mai bine atunci când reacțiile consumatorilor la un produs sau serviciu și susținerea ulterioară sunt autentice, fără necesitatea de a plăti pentru aceasta.
Marketingul industrial sau B2B trebuie să țină seama de valoarea pe termen lung a acordurilor contractuale care sunt specifice tranzacțiilor din lanțul de aprovizionare.
Mark I - primul mare calculator electromecanic de uz general (alt nume - IBM ASCC de la IBM Automatic Sequence Controlled Calculator).
Marlon decide să își urmeze surorile în New York ca să-și fructifice pasiunea pentru actorie, studiind la American Theatre Wing Professional School.
Maroniții formează singurul grup de creștini din zonă care au beneficiat de o autonomie vastă de-a lungul secolelor de conducere islamică.
Marquez după cursa câștigată în anul 2014 Grand Prix din America.
Marquez în 2011 Grand Prix din Republica Cehă.
Mars cântă la mai multe instrumente printre care pianul, chitara, basul și tobele conga.
Martie 1184 - Trupele lui Minamoto Yoshitsune și ale lui Minamoto Noriyori se unesc în drum spre capitală.
Martin a solicitat Washingtonului să trimită 700 de milioane de dolari ajutor de urgență pentru a susține regimul și de a-l ajuta să mobilizeze rezerve militare proaspete.
Martin este sărbătorit în seara zilei de 10 noiembrie (11 noiembrie înaintea celui de-al Doilea Război Mondial).
Martori au fost Baltasar Vázquez, Sacristán și cu mine, care l-am botezat și apoi am semnat.
Martorii acuzării au declarat că acesta a încercat în repetate rânduri să intervină în timp ce Araujo era bătută de către ceilalți atacatori, totul petrecându-se înainte ca invitații de la petrecere să fi părăsit casa în care a fost săvârșită crima.
Martorii au consemnat demnitatea lui Dreyfus, care a continuat să-și susțină nevinovăția ridicând mâinile: „Nevinovat, nevinovat!
Mărturii ale conștiinței românești în anii celui de al doilea război mondial.
Mărturii ale participanților: Ioachim Crăciun: documente la un sfert de veac de la Marea Unire, vol.
Mărturii ale participanților, Vol II, Editura Academiei Române, 2008, pp.
Mărturiile celor mai regaliști dintre români: „Rușii trăgeau.
Mărturisesc că poate am amânat prin una sau două bătălii climatice doar pentru a fi trezit de un neon Frisbee de intrare.
Martyn Lyons p. 234-236 Totuși, dominația lui Napoleon asupra Europei s-a dovedit a fi un regim al nepotismului, împăratul plasându-și deseori rudele pe diferitele tronuri ale continentului.
Marxiștii au creat o teorie că comunitățile neolitice erau egalitare, fiind un comunism primitiv.
Marx și Engels au folosit termenul în sens mai larg decât au făcut-o mai târziu marxiștii, aplicându-l nu doar la vânători-culegători ci și la unele comunități agricole de subzistență.
Mary apare in spatele păpușii; Lipton împușcă păpusa și Shaw dispare.
Mary Crawford posedă multe calități atractive, inclusiv bunătatea, farmecul, pasiunea și vivacitatea.
Mary încearcă să-l convingă pe Izzy să nu părăsească echipa, dar Izzy o ingnoră, și nu-și mai dorește să facă nimic cu ele.
Mary Morstan și dr.
Mary’s, și restaurată, în 1974, de către o echipă condusă de artistul Ilie Hasigan, la inițiativa Părintelui Vasile Hategan, în urma unui incendiu care devastase holul social al clădirii.
Masa celor doi sateliți fiind prea mică pentru a capta un satelit, nu este posibilă orbitarea sateliților marțieni în sensul obișnuit.
Masa leopardului zăpezii nou-născut este de aproximativ 500 grame la o lungime de până 30 cm.
Masa moleculară 256,42, punct de topire 62,8° C, punct de fierbere 219° C (la 20 mm Hg).
Mașa să teatru și actriță.
Masca este ruptă în bucăți și ascunsă pe toată întinderea continentului Hyboria.
Mascarea este una dintre cele mai comune stiluri de artă din Igboland și este legat puternic cu muzica traditionala Igbo.
Masca Vieții cade de pe Voya Nui, scufundându-se în apele adânci și atrăgând după ea diabolicii monștrii Barraki.
Mascota clubului este Roary Tigrul.
Masculii au o pată roșie și pe ceafă.
Masculii au ritualuri specifice de curtare pentru a preveni mâncarea lor de către femelă înainte de împerechere.
Masculii au un model de marcaje de lumină și maro închis pe aripile din față și maro simplu pe cele din spate.
Masculii curtează agresiv membrii feminini ai grupului, ceea ce duce la o urmărire rapidă către suprafața apei în timpul căreia se eliberează icre și spermă.
Masculii pot supraviețui și separați de femele, dar în general nu trăiesc singuri.
Masculii se deosebesc de femele prin talia mai mică, coada și membrele posterioare mai lungi; trunchiul mai scurt, porii femorali mai dezvoltați, coloritul ventral mai verde.
Masculii sunt cunoscuti ca fiind mai afectuosi, femelele parand mereu a avea ceva mai important de facut.
Masculinele terminate la singular în -i precedat de r îl pierd pe -i la plural: l’épuri „iepure” – l’epur „iepuri”.
Masculul ademenește femela în timpul împerecherii prin bătăi ale aripilor și culoarea galbenă din regiunea gâtului.
Masculul adult toamna este asemănător cu masculul primăvară, cu filetele codale lungi.
Masculul alege singur locul cuibului, după care încearcă să atragă femela la intrarea într-o scorbură prin etalarea penelor cozii deschise.
Masculul are lungimea corpului de până la 25 cm.
Masculul construiește un alt cuib în alt loc, sperând să atragă o altă femelă.
Masculul este primul care se întoarce la locurile de cuibărit, și prin cântec își marchează teritoriul destul de vast, ocupat an după an de el.
Masculul mai robust, după ce a alungat rivalul atrage atenția femelei prin dansul caracteristic împerecherii, emiterea unor sunete specifice, umflarea penajului cu deschiderea penelor cozii în formă de evantai.
Masculul subadult în primul an de viață.
Masele de muncitori îi depășise cu mult pe membrii clasei superioare.
Măselele sunt adaptate pentru mestecarea hranei vegetale.
Masele substanțelor care reacționează sunt direct proporționale cu echivalenții lor chimici.
Maseterul ajută la stabilizarea tensiunii din capsula articulației temporomandibulare.
Mașina lui Callahan, Oldsmobile 98, este urmărită pe străzile de pe dealul orașului San Francisco de o mașinuță teleghidată prin radio care conține o bombă, asamblată de Rook.
Mașina lui Cory este lovită din spate și, oprindu-se să se confrunte cu celălalt șofer, ea este împușcată mortal de ucigașul aflat în mașină; Jimmy este salvat de Joe.
;Mașina mealy: AF folosește doar acțiuni de intrare de date, adică ieșirea depinde de intrare și de starea curentă.
Mașini de calcul mecanice și electrice s-au folosit din secolul al XIX-lea, dar în deceniile anilor 1930 și 1940 a început era calculatoarelor moderne.
Masini de treierat au existat deja din 1900.
Mason 1969, p. 283. Escadrilele RAF nu au raportat pierderi în cursul acestor angajamente.
Massine a petrecut mult timp în Spania a face o cercetare antropologică pentru The Three-cornered Hat, în scopul de a înțelege dansurile spaniole autentice și stilul lor.
Massoud a refuzat un rol în filmul Syriana, susținând că se teme că filmul ar fi anti-arab.
Măsurarea comportării personalului de la service este mai dificilă, însă poate fi estimată pe baza opiniei clientului, după ce reparația a fost terminată.
Măsurătorile de control al calității sunt specificate în înregistrări referitoare la controale, încercări și măsurători, într-un format corespunzător pentru comparare și analiză.
Măsurătorile eritabilității unei trăsături sunt relative - într-un mediu mult mai variat, mediul are o influență mai mare asupra variației caracterului.
Măsuri curative se aplică în situațiile când alunecările s-au declanșat și acțiunea lor trebuie limitată sau împiedicată.
Măsuri de evacuare pentru populația civilă au fost respinse de el cu puțin timp înainte.
Măsurile au dat roade, deoarece un hoț care i-a spart mașina nu a reușit să o pornească.
Măsurile prusace au fost drastice la 43 de preoți li s-a interzis să exercite funcția de preot.
Măsurile reprezintă valori ce sunt sumarizate și analizate.
Măsuri s-au luat de asemenea și în direcția dezvoltării industriei ușoare și celei alimentare.
Matchul de categoria I-a care a avut loc la Craiova intre echipa de acolo Oltenia si Venus din Bucuresti s-a terminat 3-1 pentru Venus.
Matei ar fi urmat să moștenească moșia de la Doicești a familiei, în timp ce celorlalți trei frați le-ar fi rămas moșiile Mogoșoaia, Potlogi și Brâncoveni.
Matei Balș” aniversează 10 ani de existență.
Matematicianul Adrian Constantin este un specialist în valurile și curenții din oceane și din atmosferă.
Materia de quarcuri este exemplul principal de sistem în care apar multe asemenea potențiale chimice.
Materia însăși trăiește cu intensitate cromatică, iar tonurile au fost accentuate cu savoare și ingeniozitate.
Materialele de construcție se produc în întreprinderile industriei materialelor de construcție.
Materialul a staționat pe locul 1 în clasamentul albumelor timp de trei săptămâni.
Materialul brut la început este țesut, apoi albit, vopsit și adesea vitrat sau calandrat.
Materialul determină robustețea mecanică, îmbătrânirea datorată UV, rezistenței la produse petroliere etc. În prezent PVC-ul este înlocuit de alternative fără halogeni, determinate în principal de reglementări stricte.
Materialul discografic, intitulat Breathing, a fost comercializat în aproximativ 15.000 de exemplare în țara natală a interpretei și a fost certificat cu discul de aur.
Materia primă pentru producția acidului sulfuric este adesea sulful elementar în cantități mari (
Matilda a murit la vârsta de 18 ani la Schloss Hetzendorf, casa vieneză a împărătesei Elisabetei, la 6 iunie 1867.
Matilda își va da seama ce se întâmplă înainte ca ceilalți porci să ajungă la ouă.
Matricea utilizează itemuri specifice pentru a înregistra prioritățile alocate cerințelor tehnice.
Matrioșca mordvină este îmbrăcată în costumul popular tradițional, pe cap având podoaba specifică, iar la gât, mărgele.
Matthews a urmat cursurile Școlii Wellington Road din Hanley, considerându-se „în multe feluri un elev model”.
Maturitatea sexuală este atinsă începând de la vârsta de 5 ani, majoritatea exemplarelor devin însă mature abia la 6-7 ani.
Mătușa Bertram, cândva frumoasă, în indolența și pasivitatea ei, satirizează și stereotipul.
Maurer a dat pe 25 august 1987 un răspuns foarte scurt, precizând că este de acord cu toate criticile și observațiile formulate de Király, cu excepția paragrafului care exprimă convingerea, că lucrurile mai pot fi îndreptate.
Mausoeul amplasat pe panta dealului Pleșului are 8 m înălțime, cu o bază de 4 metri, fiind realizat din beton armat pentru a preveni alunecarea sa în jos.
Mausul a fost inventat de Douglas Engelbart la Stanford Research Institute în anul 1963 după un vast test de utilizabilitate.
Max a avut o soră, Käthe, care s-a născut în 1884, și un frate vitreg, Wolfgang, din a doua căsătorie a tatălui său, cu Bertha Lipstein.
Max admite că a salvat viața lui Liz pentru că o iubește; și, deși speriată inițial de povestea spusă de el, Liz acceptă să îi păstreze secretul, și, mai târziu, se îndrăgostește și ea de el, cu toate că este iubita fiului șerifului, Kyle Valenti.
Max îl omoară pe Stank Gum și se reîntoarce la templu, unde găsește trupurile torturate ale celor două femei.
Maximinus era înzestrat cu o forță fizică extraordinară, capabil să lupte cu 15 soldați deodată.
Max Newman fusese numit la catedra de matematici pure a Universității Manchester în 1945.
Max și Julia, tulburați de uciderea ei, se duc în altă încăpere.
Mayer a scris cântecul de generic pentru show-ul „Rollin' with Zach” de pe canalul OWN.
Mayerson trebuie să își injecteze un virus după ce a luat Ale-G, păcălind Națiunile Unite că drogul este vătămător și trebuie interzis.
Ma Ying-jeou a câștigat alegerile prezidențiale cu 58.4 %& din totalul voturilor în anul 2008.
Mayne a fost capabil să mobilizeze pentru atac doar brigada a 29-a de infanterie indiană.
May și-a completat primul său album solo și a plecat într-un turneu mondial, rămânând ocupat întreg anul.
Mazower, pag.115-120 A fost o uriașă victorie a rezistenței, unică în toată Europa ocupată.
Mboya a fost o figură importantă din 1951 până la moartea sa, în 1969.
MBR permite doar 4 partiții primare, mai multe partiții se pot face cu ajutorul unei partiții extinse în care sunt alte partiții logice.
"), McCagg, p.186 l-a adus în conflict cu evreii mai tradiționaliști, care sprijineau în schimb o renaștere a limbii ebraice.
McClymont (1914), p. 35. Ei au sosit la Beseguiche (
McDowell a fost acuzat apoi și pentru înfrângerea Armatei Virginiei condusă de gen.
McFarland apreciază ultimele cincizeci de pagini ca "solide", dar le consideră o "palidă recompensă pentru truda de a parcurge precedentele 700 de pagini".
MC in multe dintre cluburile din București, fiecare noapte de care DDY este responsabil devine o experiență fresh și de neuitat.
McLaren își făcea astfel intrarea între echipele mari ale campionatului.
McLaughlin l-a omagiat pe Asimov numindu-și protagonistul "Isak" și un alt personaj "Lagash".
McTaggart „a gândit că Hegel a greșit prin supoziția sa că metafizica ar putea arăta că statul este mai mult decât un mijloc pentru binele indivizilor care în compun”.
McVeigh a declarat că „Odată ce-i spargi nasul bătăușului și acesta știe că va fi lovit din nou, își va schimba obiceiurile”.
M. de Coislin („Manuscrisul Coislin” scris, probabil, ulterior anului 1464 - Paris, Bibliothèque Nationale, ms. fr.
Mecachrome este o companie franceză, implicată în industriile aviatică, a automobilului dar și în cursele auto.
"Meca era celebră în special pentru templul său, Kaaba, ai cărui patru pereți destul de scunzi nu sprijineau nici un acoperiș.
Mecanismul de declanșare întârziat este explicat ca o garanție împotriva pierderii de energie inutilă prin prinderea de obiecte fără valoare nutrițională.
Mecanismul, similar cu cel al unei benzi transportoare, și chiar mai mult al unui transportor, constă din trepte articulate, în general metalice, și care se mișcă mai mult sau mai puțin rapid în sus sau în jos.
Mecansimul reacției Étard are printr-un intermediar enă, care formează cu clorura de cromil complexul Étard (2).
Meciul a avut loc pe Stadionul Jalisco din Guadalajara în fata a 66 000 spectatori, s-a încheiat cu victoria Braziliei 1:0.
Meciul a fost câștigat de către Kurt Angle.
Meciul de debut al atacantului a avut loc pe 16 septembrie 2012, împotriva echipei Lyon.
Meciul inițial din prima manșă trebuia să se dispute pe 26 mai, dar a fost abandonat în minutul 51 al jocului, la scorul de 0-0, din cauza ploii torențiale și a terenului inundat.
Meciul poate fi disputat unu la unu sau pe echipe.
Meciul s-a decis la loviturile de departajare după ce în 120 de minute de joc rezultatul a fost egal.
; meciul s-a terminat 0-0.
Meciuri fără gol primit.
Meciurile au avut loc pe 15 mai 1974.
Meciurile în Thailanda au numai regim profesionist, noțiunea de „amator” fiind practic o invenție recentă de origine europeană.
Meciurile s-au jucat pe 8 și 9 octombrie 2008.
Meciurile s-au jucat pe 9, 10 și 11 februarie 2021.
Meciurile se vor juca joi.
Medalia se acorda, conform inscripției de pe revers, „pentru merite deosebite în muncă”.
Med. Gheorghe Baiulescu împlinește 50 de ani dela obținerea diplomei de doctor în medicină la Viena.
Media geometrică e mai utilă decât cea algebrică pentru descrierea creșterii proporționale, atât creșterea exponențială (care crește constant) cât și cea variabilă.
Media precipitațiilor din zonă este de 700-800mm/an dar cantitățile mai mari de peste 1000mm/an cum s-au înregistrat în anul 2005, căzute în prima jumătate a anului au dus la activarea alunecărilor de teren stabilizate dar și la apariția altora.
Medicamentele derivate din canabis sunt permise și disponibile legal în cadrul ministerului AYUSH, ca medicament AyurvedaAyurvedic.
Medicamentul antiaritmic amiodaron eliberează iod și poate cauza tirotoxicoză după o folosire îndelungată.
Medicația include ISRS sau IRSN ca alegeri de primă linie pentru tratarea tulburării de anxietate generalizată.
Medicii au făcut de urgență o intervenție chirurgicală, l-au reanimat direct, la cord deschis.
Medicul a cunoscut-o în tinerețe pe Ana Cumpănaș la castelul ducesei Nako (
Medie calculată pentru anii 2012–2014 pe o arie de 0,1 x 0,1 grade.
Medie geometrică care crește într-un anumit interval de timp este echivalentul cresterii constante care are același rezultat final.
Mediile pe anii 2000 2006 prezintă minime zilnice de temperatură de și maxime de și precipitații lunare de ; acestea sunt cu circa 1 °C și respectiv 10 milimetri mai mari decât valorile normale pe ultima sută de ani.
Mediul acid constituie o barieră ce protejează vaginul de bacteriile infecțioase.
Mediul cald, umed, favorizează supraviețuirea îndelungată a ouălor în exteriorul organismului.
Mediul de trai în care centipedele sunt cel mai des întâlnite este câmpia.
Mefisto a fost lansat la 29 aprilie 1981 în Germania și la 8 octombrie 1981 în Ungaria.
Meg Skelton este o vrajitoare Lamia domesticita.
Mehmed a promis armatei sale că pot prăda orașul în voie timp de trei zile, conform tradiției militare antice.
Meighen a încercat să facă acest lucru, dar nu a putut să obțină o majoritate în Camera Comunelor și el, de asemenea, recomandând dizolvarea, care de această dată a fost acceptată.
Meissner, Hans Otto, Magda Goebbels, First Lady of the Third Reich, pp.61 Relația dintre soți nu s-a îmbunătățit și în anul 1929, cei doi au divorțat, Quandt asigurându-i Magdei în continuare un trai fără lipsuri și rămânând prieteni.
Meiul era cultivat de țărani în dauna culturilor de orz și grâu.
Melceasca este comestibilă, dar de caracter mediocru.
Melio Arundez; de la primul află că Hyperion se află în pragul dezastrului, toată lumea îmbulzindu-se în jurul spațioportului, iar de la ultimul află că în orice clipă se pot deschide Criptele Timpului.
Melodia compusă în acea vreme era despre mai mulți „monștri”—metafora pentru paranoia interpretei—cu care s-a confruntat în timpul turneului.
Melodia "M" este de multe ori pronunțata eronat și anume "Maria", din pricina referirii făcute în versuri.
Melodia „Music Is The Key” a fost atât de bine primită de public, încât a decis să și-o publice chiar el prin formarea propriei case de discuri (DJ International Records).
Melodia oficială este "The Church of Hot Addiction" de Cobra Starship.
Melodia vorbește despre o femeie care este implicată într-o relație cu un bărbat, dar care are o aventură.
Melodie compusă în 1974–75 de Nicolae Covaci, pe versurile poeților Șerban Foarță și Andrei Ujică.
Melodiile din film au fost compuse de Nikita Bogoslovski, textul de N. Dorizo.
Melodiile grupului au fost incluse pe coloana sonoră a filmului Melody din 1971.
Melody i-a urmat sfatul, iar discul rezultat, numit Worrisome Heart, a fost lansat pe plan independent pe parcursul anului 2006.
Membră a juriului și apoi coordonator, după 2009, al Premiului literar „Euridice” (devenit, după 2009, Premiul „Marin Mincu”).
Membranele de pe suprafața celulară conțin de asemenea proteine receptoare ​​care permit celulelor să detecteze molecule de semnalizare externe, cum ar fi hormonii.
Membranele dializoarelor pentru a fi utilizate sunt realizate în principal din celuloză (derivat din bumbac linter).
Membrele anterioare sunt slab dezvoltate față de cele posterioare și, de multe ori, pangolinii se deplasează numai pe membrele posterioare.
Membrele, groase la cămile și subțiri la lame, au cele două oase (radiusul și cubitusul; tibia și peroneul) sudate, alcătuind osul canon.
Membrele locomotoare sunt negre numai la femele, membrele masculilor au o culoare portocaliu sau roșie.
Membrele sale din față cresc până la 10–20 cm, iar cele din spate până la 20–30 cm.
Membrele sunt pentadactile (cu cinci degete).
Membrii acestor gospodării alcătuiau 3.713 de persoane, iar mărimea medie a unei gospodării era de 3,5 persoane.
Membrii cetei se adună în seara de Sfântul Nicolae.
Membrii cvartetului sunt, de asemenea, fondatori ai Festivalului de Muzică de Cameră West Cork, apreciat la nivel internațional.
Membrii echipajului navei Enterprise întâlnesc o rasă fără vârstă de umanoizi telepatici malițioși, care pretind că și-au organizat societatea în jurul idealurilor Greciei antice.
Membrii echipajului se străduiesc să se întoarcă în timpul lor și, în același timp, să-l retuneze pe Christopher Forțelor Aeriene, îndepărtându-i memoria viitorului și a oricărui contact cu Enterprise.
Membrii grupului credeau în „
Membrii grupului sunt Isam Bachiri, Waqas Ali Qadri și Lenny Martinez.
Membrii milițiilor erau recrutați doar pe perioade scurte de timp și nu agreau călătoriile lungi.
Membrii principali ai formației au fost Timofei Pronkin și Mitea Fomin, cel din urmă părăsind grupul în 2009, pentru a continua cariera solo.
Membrii protoss sunt descriși ca fiind o specie puternică din punct de vedere fizic, cu abilitățile psihonice avansate.
Membrii Seimasului erau aleși de cetățeni o dată la trei ani.
Membrii unui grup interacționează de asemenea curățindu-se reciproc și angajându-se în jocuri de luptă șu urmărire.
Membru al Partidul Catolic, Pierlot a devenit prim-ministru în 1939, cu puțin timp înainte ca Belgia să intre în cel de-
Membru al Partidul progresivă (PP), este presedinte al Sao Paulo directorul de petrecere, care deține în postul de federal adjunct pentru Sao Paulo, cea mai mare țară de vot în alegeri 2006, când a primit 739,827 de voturi în Sao Paulo.
Membru al Societăţii Filarmonice “Lyra” (din 1974) şi membru al Cenaclului literar “Mihail Sebastian” din Brăila.
Membru al Uniunii Muzicienilor din Moldova.
Membru al Uniunii Scriitorilor din România din anul 1973.
Membrul formației australiene a postat un mesaj pe Facebook în care menționa că nu înțelege cum un creștin poate să cânte black metal: „Nu voi înțelege niciodată cum creștinii cred că pot să cânte black metal.
Memoria A-RAM, spre deosebire de memoria DRAM convențională, nu necesită element de stocare a informațiilor (condensator de stocare).
Memoria EEPROM Serial oferă o modalitate foarte bună de a stoca date non-volatile pe un proiect de microcontroler mic.
Memoria internă a microprocesorului este o memorie cache din chip, în care sunt procesate și stocate date intermediare între nucleele procesoarelor și alte magistrale care permite accesarea rapidă a datele utilizate frecvent.
Memoria o socotim ca fiind compusă din celule capabile de a lua două stări (0 și 1), în analogie cu un calculator.
Memoria reflectă trecutul ca trecut, astfel încât în momentul în care subiectul reactualizează o informație, este conștient că acea experiență s-a petrecut cândva în trecut.
Memoriile trimise Curții de la Viena și Guvernului Transilvaniei nu au primit nici un răspuns.
Memoriu prezentat D-lui Ministru de războiu și Prim-ministru în Aprilie 1914 de Medicul general de rezervă Dr.
Memoriu- Răspuns la actul meu de acuzare, editura Muzeul Literaturii Române „Orfeu”, București.
MEMRI a tăiat prima parte a răspunsului și a combinat-o cu răspunsul la următoarea întrebare, care, a susținut Whitaker, a făcut ca „arabii să pară mai antisemiti decât sunt”.
Menachel Mendel Taub ( ) a fost un rabin hasidic de origine transilvăneană, lider al dinastiei hasidice Kaliv.
Mendel, cunoscut ca „tatăl geneticii moderne”, a fost îndrumat de ambii săi profesori de la universitate și de colegii de la mănăstire să studieze variația plantelor, executându-și cercetările în grădina mănăstirii.
Menderes a fost printre cei 10 supraviețuitori din 16 pasageri câți erau la bordul avionului.
Menghina posedă aceste caracteristici tehnice.
Meningita virală necesită în mod obișnuit numai terapie de susținere; majoritatea virusurilor care provoacă meningită nu răspund la tratamentul specific.
Menousis - prezintă un caracter din folclor care beat fiind își omoară nevasta din cauza unei presupuse infidelități.
Menționăm de asemenea cheia de boltă cu reprezentarea episcopului Wolfgang aflată în ferulă.
Menumorut și Glad erau de origine bulgară, iar ducatele lor erau sub suzeranitate bulgară sau bizantină.
Mercantilismul spaniol care este cunoscut sub numele de bulionism.
Mercedes-Benz a fost singurul producător de autoturisme diesel în Germania, de la întreruperea Borgward 1800 diesel 1954 și până la apariția Opel Rekord 2100 D în 1972.
Mercurius era zeul comerțului și al călătorilor - și, pentru acest atribut, i se ridicau statui la toate răspântiile - dar și al hoților și al borfașilor.
Merele din livada S.C Horticola Internațional sunt vândute în întreaga țară.
Mereuță aruncă priviri drăcești când e în exercițiul spionajului, dar e mai puțin ostentativ și mai credibil când face pe idiotul companiei.
Mereuță și a soției sale, Eufrosina, prin osteneala economului I. Mitescu din Iași.
Mergând în sens invers, se poate deduce că luminarea unui obiect cu cvadridimensional într-o lume cu patru dimensiuni ar arunca o umbră tridimensională.
Mergând mai departe înapoi, o versiune mai veche a temei Fantezia Corală este găsită în piesa "Gegenliebe" ("Împotriva iubirii"), pentru pian și voce înaltă, care datează dinainte de 1795.
Mergând pe ulițele satului rămâi surprins de forma caselor și așezarea lor și mai mult decât atât de căldura cu care localnicii îți dau binete.
Mergea regulat la antrenamentele de tenis, dar și la fotbal.
Merin îl convinge pe nepotul său să se alăture Hegemoniei, iar acesta va aștepta prima ocazie pentru a-și răzbuna lumea distrusă.
Meritul lui a fost că a descris toate experiențele la un nivel atât de științific și clar, cum nu o făceau cei dinaintea lui.
Meritul lui Andrei Toncu, muzica și sunetul din film au fost foarte minuțios post-procesate, mai întâi pentru a ameliora calitatea înregistrărilor (bugetul nu a permis folosirea unei aparaturi performante) și apoi în interes creativ.
Merluciul (merluza) este unul dintre cei mai buni pești oceanici gătit în Argentina.
Mesagerii mei merg pe cale terestră, traversând deșertul călare între localități lipsite de vreun mijloc de comunicație.
Mesajele așadar nu aveau acoperire în plan militar și politic, dar au determinat totuși arestarea în țară a unora care le luaseră prea în serios, precum și o reclamație oficială a autorităților de la București.
MESSENGER a intrat pe orbită în jurul lui Mercur în martie 2011, pentru a investiga în continuare observațiile făcute de Mariner 10 în 1975.
Meșterul de biserici a fost prevăzător și ne-a lăsat cateva chei de descifrare salvatoare.
Metaboliții hidroxilați prezintă atât concentrații, cât și potențe mici, ceea ce indică faptul că au o contribuție nesemnificativă la efectul terapeutic.
Metalul a fost utilizat în compoziția vaselinei utilizate în motoarele avioanelor, precum și în aplicații similare în timpul Celui de-al Doilea Război Mondial.
Metalul Hunedoara (viitoarea Corvinul Hunedoara) a promovat în premieră în prima divizie.
Metanolul se obținea în trecut prin distilarea lemnului, de aceea se numea „alcool de lemn".
Metastazele în nodulii limfatici regionali apar foarte rar.
Meterezele de nisip de-a lungul întregului Canal Suez nu exista în dreptul Marelui Lac Sărat și nu exista apărare sau unități israeliene care să se îi oprească, iar brigada a ajuns pe malul opus în jurul orei 14:40 fără nicio pierdere.
Meticuloasă ecranizare a piesei lui Horia Lovinescu, compromisă de lipsa de coerență specifică regizorului și de aerul de teatralitate, conservat în pofida excentricităților vizuale.”
Metoda ambiguă și derutantă a studiului identității a dus la interpretări mai degrabă restrictive ale conceptului, în funcție de două tendințe mai mult sau mai puțin opuse.
Metoda evaluarii pe baza normelor de venit consta in stabilirea unui venit uniform, egal pentru toti cei ce detin sursa de venit lansata in conditii identice.
Metoda experimentală presupune reproducerea (sau producerea) controlată a unui fenomen, în condiții bine stabilite, în scopul studierii acestuia.
Metoda FMECA tinde să fie preferată în dezvoltarea programelor spațiale și în aplicații militare ale NATO, în timp ce diferitele forme ale FMEA predomină în alte industrii.
Metoda geocriticii se orientează înspre patru direcții: multifocalizarea, polisenzorialitatea, stratigrafia și intertextualitatea.
Metoda sa preferată de cercetare era folosirea polarizării luminii.
Metoda tabelelor rezumative este concepută pentru a răspunde în mod tabelar argumentelor pro și contra tuturor alternativelor cât mai simplu posibil pentru a prezenta o alegere echilibrată.
Metoda utilizată de Griffiths în predarea cursurilor de fizică pentru studenți undergraduates s-a concretizat în câteva manuale universitare care, în ultimele lor ediții, sunt considerate repere de calitate.
Metode exacte și metode numerice.
Metodele de predicție Ab initio folosesc doar secvența proteinei.
Metodele manuale de soluționare descrise mai sus sunt gândite pentru a fi ușor de învățat, dar s-au depus eforturi mari pentru a găsi soluții și mai rapide pentru cubul Rubik.
Metodele și soluțiile sunt rezultatul unei model generalizat de observare a sistemelor fizice reale.
Metodologia de predare a fost schimbată și cursurile pentru studenții maghiari au devenit bilingve, iar practica se ținea exclusiv în limba română chiar de către cadrele de etnie maghiară care inițial au ținut ore și pentru cealaltă secție.
Metrica g induce o naturală (până la un semn), care poate fi utilizată pentru a se integra într-o a unei varietăți.
Metropolă modernă arhetipală, Dublinul manifestă o lipsă acută a frumosului, în timp ce artistul, misionarul estetic, este înfierat de opinia publică pentru erezie și nu se poate integra cu succes într-o comunitate.
Metroul S.A. este compania care realizează proiectarea metroului din București.
Meuse izvorăște din partea nordică a Podișului Langres din Franța și se varsă în Marea Nordului.
"Mezo" înseamnă "mediu".
MGM a anunțat lansarea a două serii SG-1 direct pe DVD în prima jumătate a anului 2008.
Mi-am tot făcut griji că Rusia și Statele Unite vor începe un război nuclear.
Mi-a parut rau ca n-am ramas repetent un an, ca sa mai prelungesc perioada aceea".
Mi-a plăcut modul cum apărea pe hârtie “.
Mica și săraca comunitate din Crivina de Sus, în care ortodocșii sunt minoritari, predominând penticostalii, nu poate susține financiar repararea bisericii.
Mic de statură, cu chelie și oarecum gras, Welden juca adesea roluri negative, adesea într-un mod comic, compensând natura sinistră a acțiunilor personajului său.
Mic dicționar, Editura Militară, București, 1985, p. 96. La primărie a fost declarat cu numele de Marin, dar notarul a tot amânat scrierea documentului.
Mic dicționar, p. 413. Străpungerea a început printr-o luptă de noapte corp la corp.
Michael Cook spune că „sensul cuvântului este obscur” dar Coranul „îl folosește în contexte ce sugerează un monoteism pur, care se deosebește de iudaism și creștinism”.
Michael J. Anderson apare în Twin Peaks, Industrial Symphony No.
Michael Katzif afirmă că acest cântec conține melisme provenite de la sunetele prelungite „iiieeee-eyes” și „ooooeeeooos”.
Michael nu a apărut în acest video, nici în clipurile care au urmat, legate de acest album.
Michal Zmora, fiica judecătorului Moshé Zmorá, care fusese cel dintâi președinte al Curții Supreme a Israelului.
Michelle Frey, editor executiv la Knopf, i-a contactat pe Paolini și familia lui și i-a întrebat dacă sunt interesați ca Eragon să fie publicată de Knopf.
“Mic îndreptar anual de plasamente” și câteva “Scene cu neo-migratori”
Mic precum era, sovieticii au deportat 14 oameni în Siberia.
Microchiropterele sunt răspîndite pe întreg pămîntul, cu excepția regiunilor polare, unde nu există insecte.
Microcontrolere pentru aplicații de sisteme înglobate sunt considerate MISC.
Microdiamantele iau naștere la căderea meteoriților mari pe Pământ (ex. craterul Barringer), creându-se condițiile necesare pentru formarea diamantului, prin existența unor presiuni și temperaturi ridicate și prezența dioxidului de carbon.
Microorganismele dinoflagelate distrug multe animale acvatice, nu însă și larvele broaștelor.
Micropaleontologia se ocupă de organismele microscopice fosile indiferent de grupul din care fac parte.
Microsoft a prezentat Windows Mobile 6.5 la Mobile World Congress 2009 în februarie.
Microsoft Windows și toate aplicațiile moderne, ar fi fost imposibile la sfârșitul anilor 1980 și începutul anilor 1990, fără VRAM, astfel, a oferit și un ingredient cheie pentru proliferarea de PC-urilor din întreaga lume la acea vreme.
Micu, în Contemporanul, nr.
Micul Ceaușescu nu a avut cărți și adesea mergea la școală desculț.
Micul Jack se joacă cu un ghem alb, când cineva îi pune piedică și îi ia ghemul.
Middlebrook, p.445 Aproximativ 500 de soldați aliați au rămas pe teritoriul controlat de inamic și, în lunile care au urmat, o bună parte dintre ei au fost recuperați, ca de exemplu cei 138 de oameni evacuați în cadrul Operațiunii Pegasus.
Mieders a fost fondat în anul 1100 și păstrează unele decorațiuni tipice acelor timpuri.
Mi-e teamă că voi sângera până la moarte dacă Domnul nu aude cererea mea sinceră de a mă elibera din această condiție.
Mihaela Ciobanu s-a născut la București, pe 30 ianuarie 1973, și a început să joace handbal la Clubul Sportiv Școlar 5 Rapid.
Mihaela Strâmbeanu este o actrță, cunoscută pentru Crimã inocentă (2015), Toti copiii domnului (2012) și Femeia cu cravată neagră (2016).
Mihai Beniuc a fost fiul lui Athanasie Beniuc și al Veselinei.
Mihai Botez, moștenitor direct al compozitorului, restul casei fiind cumpărat de către fundație (prin eforturi și donații private) în 2019.
Mihai Dinu Gheorghiu s-a născut în Iași, fiul unui inginer agronom și al unei educatoare.
Mihai Fătu și Mircea Mușat, Teroarea horthysto-fascistă în nord-vestul României (septembrie 1940 - octombrie 1944), Editura Politică, București, 1985, pag.
Mihai Ghiur (n. 28 noiembrie 1933, Ismail, Basarabia) este un medic chirurg român și profesor consultant la Facultatea de Medicină din cadrul Universității Titu Maiorescu din București.
Mihail a fost vandalizată de trei adolescenți fanatici musulmani albanezi, sub influența unui musulman fundamentalist străin.
Mihail Glykas a mai fost autorul unui tratat teologic și al unui număr de scrisori, de asemenea tratând probleme din domeniul teologiei.
Mihail Neamțu, Zeitgeist: Tipare culturale și conflicte ideologice, Editura Curtea Veche, București, 2010, p. 122.
Mihail Nicolaevici Pekrovski a scris Istoria Rusiei din cele mai vechi timpuri, Scurtă istorie a Rusiei având ca idei principale marxismul, determinismul economic, negând rolul personalităților în istorie.
Mihail nu a avut copii din nici o căsătorie.
Mihai Löchli a fost ales primar al comunei Ciumești, Imre Sütö în comuna Cămin, Gheorghe-Otto Marchis în comuna Petrești, Gabor Fezer în Tiream, Ioan Zoltan Kardosi în Sanislău, Iosif Mellau în Urziceni și Gheorghe-Nicolae Gyákon în Turulung.
Mihail Sandu, Transnaționalii se ocupă de Balcani, în „Tineretul liber”, București, an V, nr.
Mihail Șișkin este membru al Asociației Autorilor Elvețieni și al Centrului PEN German-Elvețian.
Mihail Sturzda a căutat să impună autoritatea statului și în domeniul ecleziastic, căutând să facă o anumită ordine în sfera veniturilor bisericilor și mănăstirilor din Moldova.
Mihai Patriciu (născut cu numele de Mihai Weiss sau Grünsperger) (n.
Mihai Răzvan Ungureanu se trage dintr-o familie de intelectuali din Iași.
Mihai Văcărescu (cronicar monden al publicației L'Independance Roumaine) - apare ca un arbitru al modei urmărind atent frumosul și bunul gust.
Mihai Viteazul și Sălajul-Guruslău 375, Consiliul Județean de Educație Politică și Cultură Socialistă Sălaj, Zalău.
Mii de civili de ambele părți au fost omorâți în urma raidurilor aeriene și bombardamentului cu rachete balistice.
Mii de oameni de altă etnie decât cea cecenă (majoritatea ruși) s-au refugiat din Republica Cecenia și producția industrială a acesteia a început să se prăbușească după ce muncitorii și inginerii ruși au fugit sau au fost expulzați.
Mii de oameni i s-au alăturat, inclusiv mulți creștini.
Mii de oameni, masați în piața palatului, au aclamat ore întregi alegerea lui Cuza, iar orașul a fost iluminat timp de patru zile.
Mii de persoane au fost sfătuite cu privire la tratamentul pe bază de plante a diferitelor boli și a unui stil de viață sănătos.
Mii de specii de animale rare sunt pe cale de dispariție din cauza faptului că sunt vânate sau, nu mai au sursa necesară de plante (unele animale) pentru a se hrăni, deoarece plantele respective au fost distruse tot de om.
"Mi jaca", de Perello, a fost cel mai mare succes al său în domeniul muzicii, la fel ca "Suspiros de España", frumoasa dublupas compus în Cartagena de profesor Álvarez.
Mijesc zorile, iar Violetta, rămasă singură, meditează tulburată la efectul produs asupra ei de vorbele tânărului Alfredo: să fi sosit ziua primei ei iubiri adevărate, momentul "de a fi iubită iubind?"
Mijloacele de subzistență sunt multiplicate, ceea ce duce la un spor demografic și creșterea duratei medii de viață.
Mijlocașul român Alin Vigariu, născut în 1980, a jucat pentru Dalkurd FF 2014-2015.
Mijlocul secolului al XX-lea a văzut o creștere semnificativă a numărului de reviste literare, în paralel cu dezvoltarea micilor tipografii.
Mike jură răzbunare și intră rapid într-un conflict cu Mafia în timp ce caută adevărul din spatele morții lui Vinnie.
Milady de Winter, tot în serviciul cardinalului, face ca lupta să se încheie, plătind un grup de bărbați care să-l doboare pe d’Artagnan prin surprindere de la spate în timpul duelului, iar Rochefort îi fură scrisoarea de recomandare.
Milan a consolidat sistemul militar din Serbia și a forțat transformarea armatei dintr-o miliție în armată permanentă.
Militarii s-au oprit însă pe vârful Măgheruș, unde Boldea și cei trei fii ai lui (Demian Nicolae, Demian Ioan și Demian Drăgan Nicolae) au fost împușcați și apoi îngropați.
Militari români ce se retrăgeau din teritorille ocupate, supărați pe cei ce se grăbeau să treacă granița, au atacat populația evreiască (atât pe cei ce voiau să treacă în URSS, cât și alții).
Millais a împrumutat mantia galbenă, dată generalului Gordon de către împăratul chinez după înfrângerea revoltei din Taiping.
Miller a fost educat acasă de mama lui până la vârsta de 9 ani, când a început să meargă la nou înființata școală din districtul East Poultney.
Milne a monitorizat eficiența blocadei Uniunii, dar nu a făcut niciun efort să încalce această blocadă.
Miltiades a fost pentru câțiva ani eroul acestei rezistente în față înrobirii de către barbari.
Mina antitanc a fost fabricată în România sub denumirea MAT-46 (Mină antitanc model 1946).
Minamoto Yoritomo nu îi urmărește dar rămâne și își întărește pozițiile.
Minamoto Yukiie părăsește orașul cu oamenii săi și atacă familia Taira în provincia Harima, unde este înfrânt.
Minele otomane au fost măcinate de contramine.
Mineralul a fost descris pentru prima dată de către savantul german Johann Friedrich August Breithaupt în anul 1850.
Mineralul are un conținut de cca.
Mineralul este asociat cu etapele metasomatice finale ale intruziunilor magmatice.
Minereul de uraniu se extrage fie din cariere la suprafață, fie din mine de adâncime.
Minereul este zdrobit și concentrat prin tehnica de separare cu ajutorul apei, o tehnică veche de separare.
Mineritul în Europa a intrat în declin după afluxul de argint ieftin provenit din Lumea Nouă, prețul acestuia scăzând.
Ministerul Apărării administrează domeniul public central de specialitate prin intermediul Aparatului Central al ministerului, iar conducerea politico-militară a Armatei Naționale – prin intermediul Marelui Stat Major.
Ministerul Apărării și Forțele de Apărare colaborează la proiecte de apărare în domeniul războiului cibernetic.
Ministerul Cultelor și Instrucției Publice, Documente privitoare la istoria românilor, Vol.
Ministerul de război otoman a elaborat două planuri majore.
Ministerul Lucrărilor Publice și-a dat acceptul, dar consiliul local din Antwerpen a emis un aviz negativ.
Ministerul turc al culturii apără pe site-ul său de internet o versiune negaționistă a istoriei.
Miniștrii de Externe, Consilii Nord-Atlantice s-au intrunit la Oslo pentru ca NATO să susțină acțiuni menținere a păcii Conferinței pentru Securitate și Cooperare în Europa (CSCE / OSCE).
Miniștrii dețineau o putere considerabilă.
Ministrul a reținut doar trei pasaje din articol, Miquel, L'Affaire Dreyfus, 45. adică optsprezece linii din mai multe sute.
Ministrul de Interne Bernard Cazeneuve a declanșat planul ORSEC imediat după atac.
Minoritatea francofonă are o școală și o biserică proprii.
Minunița este așadar legată de pădurile bătrâne și, în mod indirect, de prezența ciocănitoarei negre.
Miopia atât a lui Lloyd George cât și a președintelui Wilson pare incredibilă, explicabilă doar prin magia lui Venizelos și, poate, prin aversiunea emoțională, poate religioasă, față de turci.
Mirabeau a dominat clubul până în decembrie 1790.
Miracolele lui Isus relatate de Evanghelii nu au avut scopul de a furniza unor neîncrezători ostili o siguranță obiectivă de 100%, dimpotrivă Isaia 45:15 spune că Tu ești un Dumnezeu care Te ascunzi.
Miraculos World, este o serie de filme în care Buburuza și Motan Noir călătoresc în jurul lumii.
Mirandeza are un corp gramatical distinct (
Mircea Alexandru Pop (n.
Mircea Ciubotaru, Lucian-Valeriu Lefter, Aurica Ichim și Sorin Iftimi (coord.) - "Monumentul – Tradiție și viitor", Lucrările Simpozionului Național Monumentul – Tradiție și viitor, ediția a XI-a (Iași, 2010), p. 577.
Mircea Geoană redevenea titularul chitanțelor de chirie în aprilie 2010 după ce datoriile fuseseră preluate de Senat.
Mircea Păcurariu, Istoria Bisericii Ortodoxe Române, ed. a II-a, vol.
Mircea și Sorana au fost cei doi câștigători, primind ocazia de a pleca într-un scurt voiaj pe mare.
Mircea Steriade a fost șef-editor al revistei Thalamus and Related Systems și a făcut parte din consliile redacționale ale revistelor Neuroscience, Archives Italiennes de Biologie, Journal of Sleep Research și Sleep Search Online.
Mircea Zaciu, Marian Papahagi, Aurel Sasu (coord.), Scriitori români, Editura Științifică și Enciclopedică, București, 1978, pp.
Mirian a instituit creștinismul ca religie de stat în Iberia în anul 337 (sau, după opinia reprezentată de Biserica Ortodoxă Georgiană, deja în 326).
Mirosul este slab fructuos, gustul fiind plăcut și dulceag.
Mirosul trufelor negre este de multe ori descris ca fiind teluric, înțepător, euforic și chiar sexy.
Mirton, 2010 A profesat avocatura până la moarte.
Misako încearcă să-i salveze în Bounty, dar ea și nava sunt capturate de poliție, și ulterior capturate de Nadakhan, împreună cu Wu.
Mișcarea adecvată a stelelor în apropierea centrului galaxiei noastre aduc dovezi observaționale puternice că aceste stele orbitează o gaură neagră supermasivă.
Mișcarea antiausteritate a reacționat dând naștere unui val de partide politice anti-sistem.
Mișcarea în diagonală a apei imprimă o mișcare intensă de rotație țesăturilor, permițând îngroșarea lor.
Mișcarea pune accentul pe principiul de tawhid, respectiv „unicitatea” și „unitatea” lui Dumnezeu.
Mișcarea socialistă din Prahova în preajma războiului de câștigare a independenței de stat a României, în “Prahova – Vatră de istorie”, coordonatori conf. univ. dr.
Mișcarea teatrală ia amploare și, după alt demers nereușit, în 1876 teatrul primește prima sa subvenție de la primărie, acordată de primarul Ion Hociung, care s-a căsătorit cu actrița Maria Moruzan.
Mișcările corespund unor dansuri specifice vremii, fiind frecvent menționate sub varianta denumirilor franceze ale acestora: Allemande, Courante, Sarabande, Gigue și Chaconne.
Mișcările de masă care au avut loc la sfârșitul primului război mondial au general un nou interes pentru teoriile lui Le Bon.
Mișcările pentru unificarea continentului european au început după primul război mondial.
Mishima a fost puternic influențat de mesajul acestei cărți.
Misiunea de a întocmi o listă cu aceștia, a revenit lui Werner Osenberg, un cercetător militar la Universitatea din Hanovra, care a condus Wehrforschungsgemeinschaft (Asociația pentru Cercetare militară).
Misiunea ei actuală este de a „promova cercetarea biblică”.
Misiunea este de a sprijini participarea femeii în afaceri ca întreprinzătoare, manager, salariată folosind informația, comunicarea și asocierea.
Misiunea mea este să apăr” Safran, David, op.
Misiunea oamenilor este de a încerca să determine scopul simbolului tainic al nouălea al porții stelare care n-a fost niciodată accesat sau deblocat.
Misiunea periculoasă a lui Tom îl duce în posesia Sabiei Destinului - o sabie cu o parte obscură și sete de sânge.
Misiunea principală a lui era de a falimenta principalul concurent al firmei (Hallwood) și în patru ani Watson a obținut pentru NCR monopolul pe piața din Rochester.
Misiunea se dovedește un fiasco, rraey dovedindu-se capabili să prezică traiectoria navelor care efectuează saltul și distrugând întreaga flotă umană.
Misiunile trupelor române urmau să fie acelea de a supraveghea frontiera cu forțe puține și de a interzice pătrunderea în Pocuția și Bucovina a unor forțe ostile, de a menține ordinea în spatele liniei frontului și de a administra zona militară.
Misterul de Crăciun e un roman deopotrivă sensibil și profund ce s-a bucurat și el de aprecieri din partea publicului.
Misterul rămâne, iar Shinobi sunt lăudați de către familiile lor pentru finalizarea unei astfel de misiuni periculoase.
Mișu Popp a instituit ca obicei, luarea prânzului împreună cu prietenii săi în locuința nepotului său de frate, numit Constantin Popp.
Mitchell (1999:101) Blocada a fost ridicată în cele din urmă pe 19 februarie 1903.
Mitomania este un termen folosit de psihiatrii care înseamnă tendința patologică de a minți.
Mitropolia Moldovei și Sucevei - "Monumente istorice bisericești din Mitropolia Moldovei și Sucevei" (Ed. Mitropoliei Moldovei și Sucevei, Iași, 1974), p. 107.
Mitropolia Moldovei și Sucevei - "Monumente istorice bisericești din Mitropolia Moldovei și Sucevei" (Ed. Mitropoliei Moldovei și Sucevei, Iași, 1974), p. 259.
Mitropolia Moldovei și Sucevei - "Monumente istorice bisericești din Mitropolia Moldovei și Sucevei" (Ed. Mitropoliei Moldovei și Sucevei, Iași, 1974), p. 84.
Mitropolitul Iacob Stamate (1792-1803) a refăcut reședința mitropolitană, amenajând în interior un paraclis cu hramul "Duminica Tuturor Sfinților".
Mitropolitul Iustin păstorește o scurtă perioadă ca mitropolit al Ardealului.
Mitsubishi Challenger concurează în principal cu Toyota Fortuner și Chevrolet Trailblazer din Filipine și pe alte piețe.
Mitul războiului intre Marduk și Tiamat simbolizează impactul celor două elemente, focul și apa (Marduk e mânuitorul focului ceresc, iar Tiamat este marea cu apele ei), cosmogonia acvatica fiind o concepție frecventa în mitologia generală.
MIU este considerată "organizație teroristă" în multe state ale lumii, printre care Federația Rusă și Statele Unite ale Americii.
Miza cea mare era drumul comercial dintre Marea Baltică și Marea Neagră, care avea traseu prin cnezatul Haliciulu.
Miza întregii afaceri erau banii pe care fata îi aducea în casă și pe care familia sa i-ar fi pierdut în cazul în care Mary Sutherland se mărita.
Mizeria și suferința trupelor sale au fost mai mari decât ale altora, unde holera a izbucnit mai devreme și care, la momentul respectiv se găseau mai departe de bazele proprii.
Mjavanadze a fost promovat pentru a conduce Partidul Comunist din RSS Georgiană, înlocuindu-l pe protejatul lui Beria, Aleksandre Mirtskhulava, ca prim-secretar în septembrie 1953.
Mkhitaryan a fost poreclit Heno (Հենո), prescurtare de la Henrikh, de către fanii săi din Armenia, apreciind această poreclă diminutiv.
Mladost Podgorica a câștigat datorită golurilor marcate în deplasare.
Moara a fost construită în secolul al XIX-lea.
Moare pe 7 ianuarie 1984, fiind înmormântat în cimitirul Bora din Slobozia.
Moare prematur, în urma unei septicemii, la 33 de ani.
Moartea ei totusi nu a putut fi evitata, Henry deplingind pierderea ei.
Moartea lor, ordonată mai degrabă de un nobil spaniol decât de o curte locală, a provocat furie pe tot cuprinsul Țărilor de Jos.
Moartea lui Absalom, agățat de păr într-un copac (miniatură germană din secolul al 14-lea).
Moartea lui Berengar este înregistrată patru luni mai târziu.
Moartea prematură a fiului ei, Uglješa, care a intervenit la scurt timp după moartea tatălui ei, Vojihna, a semnalat începutul tragediilor care urmau să o declanșeze.
Moartea sa a fost confirmată Marți, 9 august de către Departamentul de Relații Externe (DFAT).
Moartea sa a marcat prima pierdere majoră a unuia dintre artiștii cântecului andaluz.
Moartea sa, care conform expresiei succesorului său, lăsa "Franța văduvă", este ocazia de a percepe măsura rolului jucat de către de Gaulle în istoria Franței.
Moartea trebuie acceptată în mod filosofic, adică înțelept.
Mobile este folosit de asemenea și în finalul filmului The Medallion, făcând legătura între final și distribuția acestuia.
Mobilitatea a declanșat o nouă cultură, dinamică și puternică, neafectând însă culturile sedentare învecinate.
Mobilizarea cea mai amplă vine din sfera intelectualilor germani.
Mobutu a preluat puterea și s-a autoproclamat președinte.
Moby este de asemenea și numele trupei sale.
Modelarea poate fi pozitivă sau negativă, putând merge până la anularea instinctului.
Modelate în planuri mari, fețele oamenilor, ca și mâinile ferm desenate, concentrează în ele toate sensurile dramei.
Modelele bazate pe tracțiune quattro au avut succes printre mașinile sport și și-au făcut în scurt timp loc printre modelele preferate la Audi.
Modelele trebuie să depășească probleme majore formale și conceptuale, inclusiv formularea de predicții care să poată fi verificate prin teste experimentale.
Modelele W114, 115 au marcat începutul "legendarei" politici de mărire al prețului la Mercedes.
Modelul 1300 era o berlină cu 4 uși și tracțiune pe față.
Modelul a suferit pierderi majore pe Frontul de Răsărit, fapt care a condus la retragerea lor din rolul de bombardiere la funcția de transport în 1945.
Modelul de serie al PRAE.
Modelul E32 750i din 1986 a fost primul model V12 al BMW.
Modelul "elicei triple" a relațiilor universitate-industrie-guvern constituie un model neo-evolutiv al procesului de inovare, este un model pentru analiza inovației într-o economie bazată pe cunoaștere.
Modelul fizic este o copie fizică a obiectului modelat, la scară mai mică, iar uneori la scară mai mare.
Modelul G4 era o versiune avansată a lui G1, care fusese lansat în 1926.
Modelul general al vânturilor a arătat o rotație progradă la latitudini mari, contra unei rotații retrograde la latitudini mai joase.
Modelul inițial a fost proiectat de echipa de la Italdesign Giugiaro, și de-a lungul timpului a avut parte de patru restilizări.
Modelul lui Lasswell a fost criticat deoarece pare să implice prezența unui comunicator și a unui mesaj intenționat.
Modelul matematic al programării funcționale îl reprezintă calculul lambda.
Modelul Nexus One a fost lansat în primul rând pentru a stimula piața de smartphonuri introducând o nouă ștachetă, profitul rămânând pe planul secund.
Modelul Panamera este un model mai nou.
Moderatorul trebuie să fie constituit din elemente ușoare, care permite neutronilor să se ciocnească fără a fi capturați.
Modificarea modificărilor geometriei canalului este obișnuită atunci când fluxurile grele deplasează vegetația lemnoasă dezrădăcinată și structurile și vehiculele avariate de inundații, inclusiv bărcile și echipamentele feroviare.
Modificare Campbeltown pentru raid a luat zece zile.
Modificările la acoperiș, precum și tencuirea exterioară a edificiului, au știrbit valoarea sa istorică și arhitecturală, probabil din această cauză biserica din Șteia nefiind trecută în lista bisericilor monument istoric.
Modificările odată efectuate și testate, se trimit la server unde vor fi incluse în baza de date (check in).
Modificările politicii contabile sunt permise doar dacă sunt cerute de lege, de un standard contabil sau au ca rezultat informații mai relevante sau mai credibile referitoare la operațiunile întreprinderii.
Modul de alegere și de funcționare a suferit modificări de-a lungul timpului.
Modul de gestionare a acestei etape își pune amprenta în evoluția interacțiunii.
Modul de operare al Fetei Iadului constă în întâlnirea cu clientul care îi solicită ajutorul, predarea păpușii cu sfoara roșie, prezentarea instrucțiunilor necesare îndeplinirii sarcinii sale, dar și consecințele înfăptuirii actului de răzbunare.
Modulele tradiționale încapsulează participanții (actorii) și conțin codul necesar pentru ca aceștia să implementeze serviciile sistemului.
Modul în care își văd colegii de generație Z este destul de diferit de propria identitate.
Modul personal al predicatului subordonatei poate depinde de mai mulți factori: natura regentului, cuvântul de joncțiune, tipul subordonatei, felul cum vede vorbitorul acțiunea exprimată (
Modul predicatului: indicativ (toate exemplele, în afară de ultimul), imperativ (ultimul exemplu).
Modul stihiraric este folosit cel mai adesea pentru cântarea stihirilor, dar nu în mod exclusiv.
Modulul lunar era componenta astronavei Apollo care folosea la aselenizarea propriu-zisă și la revenirea pe orbita Lunii.
Modurile de articulare prezentate mai sus se limitează la consoanele produse prin împingerea aerului afară din plămîni, așa cum este cazul tuturor consoanelor din limba română.
Moir a fost anunțat de Fairfax că are ordine „să îi aresteze pe domnii Mason și Slidell și secretarii lor și să îi trimită ca prizonieri la bordul vasului de război al SUA aflat în apropiere”.
Moland, 1999: p. 348 În special, Ulateig a folosit o serie de articole tipărite sub titlul Okkupasjonstidens likvidasjoner între 7 noiembrie 1970 și 25 noiembrie 1972.
Moldova) în convoi pe drumuri agricole secundare pentru a nu fi detectați de soldații germani care se retrăgeau.
Molecula a fost patentată în 1974 și a fost aprobată pentru uz medical în anul 1983.
Molecula a fost patentată în anul 1980 și a fost aprobată pentru uz medical în anul 1985.
Moleculele nedorite vor fi astfel eluate primele de către soluția tampon, iar proteinele vor fi preluate ulterior.
Molibdenitul este de regulă opac, foițe foarte subțiri la lumina infrarot sunt transparente, punctul de topire al mineralului este foarte ridicat.
Molibdenul este utilizat în cantități mici pentru creșterea durității și elasticității oțelului.
Momentan doar câteva episoade din Sezonul 2 au fost difuzate pe Minimax.
Momentan este ultimul album al muzicienei relansat remasterizat.
Momente din istoria Serviciilor de informații și contrainformații române pe Frontul de Est (1941-1944) (Ed. Nemira, București, 2003), 326 pag.
Momente halucinante, schimbări de neînțeles și singurele două momente când a avut un cuvânt de spus!
Momentele muzicale cele mai intense, din punct de vedere dramatic sunt adesea interpretate în cadrul cântecului.
"Momentele", nuvelele și povestirile scriitorului ori traducerile din literatura americană realizate de el.
Momentul aducerii ei mai aproape de sat a fost aproximat între 1790-95.
Momentul este de urmat de versiuni scurte ale pieselor „
Momentul ridicării lăcașului nu se cunoaște, însă construcția este antedatată de inscripții din anii 1800 și 1815.
Momentul și faptele de început ale bisericii sunt redate într-o succesiune de inscripții săpate în pridvorul bisericii.
Momentul și faptele ridicării bisericii sunt redate de pisania sculptată în piatră peste intrare.
Momoh s-a desprins de fostul președinte Siaka Stevens prin integrarea puternicei SSD în Poliția Sierrei Leone ca forță paramilitară specială a acesteia.
Monaco a făcut un acord special cu Franța în 1963, prin care legile vamale franceze se aplică în Monaco și în apele sale teritoriale.
Monarhia de Bourbon a căzut definitiv.
Monarhia judiciară (unde rolul principal al regelui este să facă justiție), este înlocuită de o monarhie administrativă (regele este conducătorul administrației).
Monarhul aduce, mai degrabă, cu tradiționala figură a unui tânăr șef revoluționar care distribuie indicații, în vreme ce, în realitate, regele primea, el, sfaturile unui grup de juni politicieni mai versați.
Monarhul britanic este formal Guvernatorul Suprem, dar liderul său spiritual este Arhiepiscopul de Canterbury care este considerat prin convenție ca șef la nivel mondial, al Bisericii Anglicane.
Moneda a încetat să mai fie folosită până la sfârșitul secolului al III-lea, când o serie de reforme monetare au încercat să oprească declinul prin emiterea de noi tipuri de monedă.
Moneda are aceeași putere de circulație ca și toate celelalte monede cu valoarea nominală de 50 de bani aflate în circulație.
Moneda era rotundă cu margine zimțată, avea un diametru de 37 mm și o greutate de 31,103 grame, precum și un titlu de 999/1000.
Moneda este din metal comun (
Monedele apar după o anumită de timp în funcție de tipul caselor.
Monedele, datând din timpul împăratului Septimius Severus (195-208) și până la împăratul Gordianus, au fost preluate de P. Harsany și duse la Budapesta, pentru identificare.
Monedele din Naxos, lucrate cu finețe, sunt aproape toate din perioada 460 î. Hr.
Monedele sunt puse în vânzare în capsule transparente de metacrilat.
Mongolii au pătruns la hotarul țării Miselau - identificat cu Seneslav, pe care l-au învins.
Monismul metodologic afirmă unitatea metodei științei și orientează cercetarea în științele omului după modelul cercetării din științele naturii.
Monitorul de Neamț și Roman, 6 mai 2010.
Monkey Fist este unul dintre puținii adversari care i-a reținut numele lui Ron și care îl consideră un oponent pe cinste.
Monogamia socială se referă la regimul de viață prin care un partener masculin și unul feminin se angajează într-un astfel de comportament, dar nu implică fidelitatea sexuală.
Monografia unui sat răzeșesc (Chișinău, Ed.
Monroe refuză să apară în aceste filme și rămâne la New York.
Monro i-a recomandat lui Kitchener evacuarea, iar acesta a vizitat la începutul lui noiembrie Mediterana de est.
Monseniorul Vladimir Ghika a fost beatificat sâmbătă, 31 august 2013.
Monster 1100 a fost anunțat în septembrie 2008.
Monștrii Xyz nu au niveluri, dar sunt clasificate în funcție de ranguri, care se află pe partea stângă a cărții, spre deosebire de dreapta.
Monteoru a construit acolo o capelă, un cazinou, un parc în stilul grădinilor englezești, hoteluri și o vilă personală.
Monte Solaro are un climat tipic mediteranean, cu ierni mai reci din cauza altitudinii sale ridicate.
Montgomery a crescut rapid proporțiile planului inițial de atac la cinci divizii debarcate prin acțiuni amfibii și a trei divizii pe calea aerului, ceea ce a dus la cuprinderea în planurile debarcării și a acțiunii de pe plaja Utah.
Montreal, Tanger și Algerau devenit în această perioadă centre literare francofone, înlocuind Parisul ocupat de Germania Nazistă.
Monument de arhitectură populară ( ) construit în secolul al XVIII-lea, restaurat în întregime în 1932, apoi în 1971 și în 1991.
· Monumente istorice de pe Valea Arieșului.
Monumente noi au fost amplasate apoi în 1878 de András Részeg și soția sa, iar altele în 1885 de către Péter Szabó.
Monument istoric și arhitectural construit în perioada 1800 - 1811 în stil neogotic, după planurile arh.
Monumentul a fost ridicat acolo, deoarece Haralambie Botescu a fost membru în consiliul de administrație al „Societății Govora-Călimănești” și în anul 1919 a deținut funcția de administrator delegat.
Monumentul are formă de navă, cu absida altarului poligonală decroșată față de corpul naosului.
Monumentul are formă de navă, fără contraabsidă și cu absida altarului de formă pentagonală și decroșată față de restul corpului construcției.
Monumentul are o înălțime de 14,5 m, și o lungime de 36 de metri, în timp ce scările din apropierea sa au 93 de metri lungime.
Monumentul are plan dreptunghiular, cu absida decroșată, poligonală, cu cinci laturi.
Monumentul are plan triconc (formă de cruce), cu absida altarului pentagonală decroșată față de restul corpului construcției și cu pronaos poligonal.
Monumentul de arhitectură este Biserica „Sfinții Împărați Constantin și Elena”, datând din 1842 și aflată în centrul satului Șuțești.
Monumentul eroilor căzuți în timpul Primului Război Mondial.
Monumentul este de tip obelisc și este amplasat în fața bisericii.
Monumentul este închinat eroilor pompieri care au ripostat trupelor otomane venite să înnăbușe revoluția din 1848.
Monumentul este înscris în Lista monumentelor istorice 2010 - Județul Ialomița - la nr. crt.
Monumentul este realizat din piatră și lemn, fără să fie împrejmuit.
Monumentul se află la est de clădirea bisericii și este format dintr-un obelisc de piatră cu o cruce în vârf, așezat pe un soclu.
Monumentul se află pe Râpa Robilor care era locul unde erau aruncate osemintele celor decedați în închisoare.
Moore susține că principala sarcină a filosofiei ar fi analiza și clarificarea semnificației noțiunilor, discutând critic afirmațiile altor filosofi.
Moralul acestora era de asemenea afectat de faptul că fuseseră obligați să se retragă de două ori din cauze externe, deși de fiecare dată îi învinseseră pe bulgari pe câmpul de luptă, atât la Bazargic cât și la Hardali-Teke-Deresi.
Morant justifică împușcarea lui Visser spunând că a luptat împotriva burilor așa cum au luptat cu toții.
Mordred crede că este un pion al sorții, fără liber arbitru în alegerea drumului în viață.
More, comparativul lui many „mult” și most, comparativul lui much „mult” sunt folosite și pentru formarea analitică a gradelor.
Morgan, p. 137. Într-o mișcare neobișnuită, au fost de acord ca mamelucii egipteni să mărșăluiască spre nord prin teritoriile cruciate fără să fie atacați și chiar li s-a permis să își ridice tabăra în apropiere de Acra.
Morgante este capodopera lui Pulci și una dintre cele mai originale poezii din literatura italiană, având în vedere tonul jucăuș și aventurile uimitoare ale unor personaje.
Moriarty, care acum știe despre ceea ce se află în afara holopunții, solicită să-și continue existența în lumea reală.
Moriarty s-a folosit de confruntarea dintre Adler și Blackwood pentru a crea o diversiune doar pentru a fura acea componentă bazată pe noua știință a radioului care va revoluționa lumea.
Mormântul este estimat a avea 9500 ani vechime.
Mormântul lui George Mârzescu de la Cimitirul Eternitatea din Iaşi.
Mormântul lui Ioanichie Bălan din cimitirul Mănăstirii Sihăstria.
Morris a fost responsabil și el pentru moartea unei ființe umane, ființă care nu a avut niciun preț pentru el.
Morrocco, p. 172. De la începutul operațiunii Menu în 1969, aviația americană lansase 539.129 de tone de proiectile asupra Cambodgiei/Republicii Khmerilor.
Mortalitatea (M) - a fost în anul 2019 de 12,3 %.
Mortalitatea puilor din cauze naturale (altele decât prădarea) este mică în comparație cu cea a puilor pițigoiului mare (
Mortarele servesc la legarea cărămizilor pentru a forma elemente de construcții și se numesc de zidărie sau la protejarea elementelor și se numesc de tencuială.
Mortimer găsește un cadavru ascuns într-un cufăr de lângă fereastră și presupune că Teddy a comis crima sub o iluzie, dar mătușile sale îi explică faptul că ele sunt responsabile ("Este una dintre gesturile noastre de caritate").
Morton Levitt, The Cretan glance: the world and art of Nikos Kazantzakis, Ohio State University Press, 1980, p. 104. Cei doi parteneri de afaceri se despart, continuând să-și scrie timp de câțiva ani, fără a se mai întâlni însă vreodată.
Morunul trăiește în apele bazinului aralo-ponto-caspic, de unde intră în fluviile tributare ale acestor mări, pentru a-și depune icrele.
Morus a intrat în serviciul regelui ca și consilier și „ajutor personal”.
Mosaddegh a fost arestat, judecat și condamnat pentru trădare de către un tribunal militar al șah-ului.
Moscheea-Catedrală este o clădire imensă și are în jur de 20 de intrări.
Moscheea deține cel mai mare covor din lume ce măsoară aproximativ 5627 metri pătrați și cântărește aproximativ 35 de tone.
Moscheea Imamului Ridha are o importanță semnificativă pentru musulmanii șiiți.
Mosco, p 185 Deoarece Anna Maria Luisa a patronat mulți muzicieni, curtea era privită ca un centru internațional al muzicii.
Moscoviții au retrogradat la finele sezonului, Florescu rămânând la Torpedo și în următorul sezon în care gruparea a evoluat în a doua divizie.
Moșia a devenit cunoscută sub denumirea de Miclăușeni, după moartea vornicului.
Moșia comunei are o suprafață de 50 km².
Moșia pe care s-au așezat aparținuse lui Ludovic Ambrozy.
Moșierii aveau fără îndoială motive întemeiate de neliniște, de vreme ce Kiseleff avea intenția declarată să împuternicească Ministerul Proprietății Statului să intervină în relațiile dintre marii proprietari de pământ și țăranii iobagi.
Moșierul a tras cu revolverul asupra lui Slaney însă nu l-a nimerit, dar aproape imediat americanul a tras și el și l-a ucis pe Cubitt.
Moșiile lui Tuzluc se numesc: Plânsul, Chinuielile, Răsucita.
Moșiile sale însumau aproape 6.500 km², inclusiv 11 orașe și 200 de sate.
Moștenirea lăsată fiului său Carol al XII-lea a inclus unul din cele mai bune arsenale militare din lume, o armată terestră numeroasă, și o flotă redutabilă.
Moștenitorul său a preluat o mare parte din teritoriul nobililor Nibelungizi, motiv pentru care istoricul K. F. Werner formulează ipoteza căsătoriei unei căsătorii cu o fiică a lui Theodoric Nibelung.
Motivarea uciderii celor 157 de localnici este una fictivă, explozia producându-se din cauza unui defect de ambalaj al muniției, dovadă fiind faptul că cei patru români arestați au fost eliberați după aproximativ o lună.
Motivația amenajării muzeului a fost importanța satului în cultura României, o țară în care, chiar și la începutul secolului al XX-lea, mult după Revoluția Industrială, cea mai mare parte a populației trăia la țară.
Motivele acestei deportări au fost neacceptarea de către cazaci a noului „Regulament cu privire la servicul militar și de conducere obștească și economică” și rebeliunea cazacilor de rit vechi din 1874.
Motivele acordării titlului onorific în Albania erau prevăzute în Legea nr.
Motivele Grădinii Edenului cel mai frecvent portretizate în manuscrise iluminate și picturi sunt "Somnul lui Adam" ( "Crearea Evei"), "Ispitirea Evei" de șarpe, "Căderea Omului", în care Adam ia fructul, și "Izgonirea".
Motivele sunt multiple, unul din cele mai importante este sporul natural mare, alt motiv este pierderea forței de muncă din agricultură datorată exodului rural, populația fiind atrasă de orașele mari.
Motivul acestei amânări a fost pentru a implementa feedback-ul primit în timpul lansării beta.
; motivul ei rămâne un semn de întrebare.
Motivul pentru aceasta pare a fi modul fluid prin care electronii se deplasează prin material, reducând mișcarea tipică a electronilor.
Motivul pentru această reputație este faptul că finlandeza are puține limbi care sunt apropiate lingvistic de ea, rezultând într-un vocabular nefamiliar.
Motivul pentru care este considerat fals este că acesta nu este acoperit cu cenusă de tămâie, așa cum s-ar întâmpla la orice mâncare dintr-un ritual jesa.
Motivul pentru promovarea echipei de pe locul 11 din a doua divizie a rămas necunoscut.
Motivul principal al cooptării lui Cruțiu în Riff este dorința lui Grigoraș de a reveni la stilul hard rock din anii ’80.
Motiv : un album este constituit din 4 cărți a câte 16 pagini, sau 64 (62 + pagina de titlu + verso).
Motoarele au fost construite în cooperare de către Rolls-Royce și SNECMA.
Motor de 125 KW tip TN76 sau 150 KW tip TN81.
Motorul avea un inel tip NACA.
Motorul de desprindere şi motorul de tangaj sunt pornite.
Motorul era invers inginerat și produs în formă modificată ca motorul cu reacție Klimov VK-1 sovietic, mai târziu încorporat în avionul MiG-15 (Rolls-Royce mai târziu a încercat să revendice 207 lire sterline în onorarii, fără succes).
Motorul Lorraine 12Ed Courlis, similar cu 48-5.
Motorul sincron trifazat este o mașină electrică la care turația rotorului este egală cu turația câmpului magnetic învârtitor indiferent de încărcarea motorului.
Motoul universității dat de profesorul Samuel Rachel în urma „războiului de 30 de ani” avea să fie „Pax optima rerum” (în traducere „Bogăția cea mai mare este pacea”).
Motto-ul acestei dinastii, fondate în secolul al XI-lea, este Nihil sine Deo ("Nimic fără Dumnezeu").
"Mountain-biking" este sportul, care se clasează in mai multe discipline: cx (ciclocross), xc (CrossCountry), downhill, enduro, all mountain, etc.
Mount and Blade Warband este un joc creat de TaleWorlds Entertainment lansat pe 30 martie 2010.
Movies conține, de asemenea, ghiduri speciale, cum ar fi Ghidul filmelor de vară, care conține informații despre lansările majore ale verii, cu trailere și videoclipuri exclusive, fotografii, informații de box office, sondaje și conținut editorial unic.
Moyses a fost trimis în spitalul din Văcărești pentru stabilirea stării de sănătate psihică, unde a fost reținut până în 3 decembrie 1961 iar procesul amânat.
Mozaicurile de inspirație bizantină, de un aur strălucitor, produc asupra lui o profundă impresie și, ca efect, începând din acest moment folosește tot mai des placarea aurie.
MS 100 a avut o arhitectură construită în jurul microprocesoarelor 8080, cu circuite Intel din familia acestuia, fiind în practică un sistem multiprocesor pentru aplicații diverse.
MS-DOS a continuat să existe ca o platformă pentru desktop-uri.
Muay Thai (în ) sau boxul thailandez, sport național thailandez, este un stil de lupta derivat din artele marțiale thailandeze, care implică doar pumnii, picioarele, coatele si genunchii.
Mufa audio de 3.5 mm și portul de încărcare se află sus, Pe stânga și dreapta se află slotul pentru card microSD (carduri de până la 16 GB sunt suportate) și portul microUSB (încărcare), ambele din care sunt acoperite de clape de plastic.
Mugurele de trandafir (Le Bouton de rose), comedie în trei acte, nu este reprezentată decât de șapte ori în mai 1878.
Muhammad se căsătorește cu ea și o ia sub protecția sa.
Müller, îl roagă pe Septime să-i explice lui Müller rețeta lui de sufleu cu cartofi.
Multatuli a scris Max Havelaar ca un protest împotriva acestor practici coloniale, dar un alt scop a fost acela de a se reabilita după ce și-a dat demisia din serviciul guvernamental.
Multă vreme s-a considerat că neatenția în manipularea și stocarea acestora a constituit cauza exploziei.
Multă vreme zonele mlăștinoase erau considerate improprii pentru activități economice productive și făceau obiectul unor proiecte de desecare și ameliorare, care să asigure aducerea lor în circuitul productiv.
Multe alte observații și declarații ale unor personalități notabile s-au adăugat la ceea ce s-a numit „Febra mațiană”.
Multe cărți anglicane asupra sexualității și căsătoriei susțin masturbarea.
Multe din aceste ipoteze au fost enunțate de istorici și nu de către medici.
Multe din aceste plante, cum ar fi aglica de grădină (Angelica archangelica), floarea de mosc (Mimulus moschatus), abelmoscul sau semințele de ambretta (Abelmoschus moschatus), sunt astăzi larg utilizate ca substitute ale moscului animal.
Multe din dildourile ieftine sunt făcute din acest material.
Multe din insule au rezultat din subducția crustei oceanice a Plăcii Americii de Nord sub Placa Caraibelor în zona de subducție a Antilelor Mici.
Multe din traseele de aici păstrează zăpadă până în aprilie.
Multe dintre acestea, cum ar fi "
Multe dintre aceste boli au legătură cu modul de alimentație ca: obezitatea, felul de viață, stressul nervos legat de probleme existente în noul sistem și nu în ultimul rând alcoolismul.
Multe dintre aceste gene sunt legate de sistemul imunitar sau modulează inflamația.
Multe dintre cele mai bune exemple de alb de China pot fi găsite și în Japonia, unde sunt folosite în altarele familiilor (butsudan) și în alte utilizări funerare și religioase.
Multe dintre clădirile de pe Jermyn Street sunt deținute de către Crown Estate.
Multe dintre colegii au ținut inițial balurile în luna mai, câteodată în săptămâna anterioară examenelor anuale.
Multe dintre păsările răpitoare îți fac cuiburi platformă în părțile înalte ale copacilor.
Multe dintre piesele trupei au fost șlagăre la radio: „Trecea Vremea”, „Mai Stai”, „Fiecare Zi Fără Tine”, „Numai Iubirea”, „Dacă N-ai Iubi”, „Balada Controlorului”, „Păsări de Fum” și altele.
Multe dintre țările influențate de civilizația greacă și romană au tradiție în vânătoarea călare cu câini.
Multe feluri de mâncare regionale au devenit național, precum și feluri de mâncare care au fost odată regionale au proliferat in diferite variatii si din intreaga tara.
Multe figuri de seamă ale societății javaneze s-au refugiat în Bali, printre care și preotul Niratha, care și-a adus aportul la religia din Bali.
Multe lucrări au fost comandate de Louise Hanson-Dyer și tipărite prin editura sa: Éditions de l'Oiseau-Lyre.
Multe mamifere obișnuite să fugă și-au ridicat talpa de la pământ și calcă numai pe degete.
Multe mesaje-spam au linia X-Mailer din antet setată The Bat!
Multe obiecte din biserică se păstreză în satului din s. Borogani.
Multe orchestre din întreaga lume au piesa în repertoriul lor, iar tema principală a uceniciei a fost citată de nenumărate ori de muzicieni, desene animate și alte mijloace media.
Multe peisaje și nume din serial omagiază această adresă, inclusiv Beika Elementary School unde studiază Conan Edogawa.
Multe piese din sesiunile precedente cu Dale Crover au fost incluse pe album, iar albumul a fost influențat de formația preferată a lui Cobain, The Melvins, stilul dirge-rock al celor de la Mudhoney și chiar de formația de black-metal Celtic Frost.
Multe plante tratate anterior ca R. rosea in Indexul online de plante "Flora din Nord-America" sunt acum tratate diferit, ca ex.
Multe popoare din regiunile arabe poartă haină lungă albă, în special în regiunea Golfului Arab, unde haina albă este un fel de costum național purtat de obicei de bărbații musulmani.
Multe povestiri capătă o întorsatură alegorică, deschizându-se unei intepretări mai largi.
Multe prenume sunt inspirate din mitologie, ceea ce a rezultat în apariția de nume înrudite în limbi diferite (de exemplu, George, Georg, Jorge).
Multe reviste și ziare și-au dat părerea despre noul album a lui Manson (The Washington Post, Spin, Planet Sound, Los Angeles Times, Rolling Stone, Revolver Magazine).
Multe sate grecești se dezvoltă neorganizat – casele sunt adesea construite fără autorizație, care se obține apoi retrospectiv, fără ca prevederile acesteia să fie respectate integral.
Multe școli chineze sunt menite să păstreze limba și cultura tradițională chinezească.
Multe sisteme guvernamentale încurajează sprijinul public al organizațiilor non-profit prin acordarea de diferite forme de scutire de impozite pentru donații către organizațiile caritabile.
Multe state au încercat să anuleze noua lege a sclaviei, dupa cum si să preîntâmpine capturarea de sclavi fugari, prin crearea unor noi legi menite protejării drepturile lor.
Multe state că Germania, Italia și URSS s-au implicat.
Multe state precum Franța, Egiptul, Uniunea Sovietică sau Marea Britanie au fost indirect implicate în acest război civil.
Multe structuri variază ușor între oameni, de exemplu mușchii care se atașează în locuri ușor diferite.
Multe țări reglementează utilizarea lor.
Multe trenuri de marfă și de călători de pe liniile principale au fost tractate de locomotivele cu aburi Clasa 424, care a devenit locomotiva de bază din ultima etapă din perioada cu aburi a MÁV.
Multe zone au încercat să rămână neutre.
Mulți americano-suedezi vizitau vechea țară în secolul XIX, povestirile lor ilustrând diferența în costume și maniere.
Mulți aristocrați care fuseseră obligați de țar să locuiască la Sankt Petersburg au plecat.
Mulți artizani au încercat să distrugă diferența dintre artele plastice, arta aplicată și arta decorativă și să le îmbine pe toate în fiecare aspect al vieții de zi cu zi.
Mulți au concluzionat că aceste medicamente prezintă un risc nejustificat pentru sănătatea individuală și publică și că lipsesc dovezi ale unei eficiențe pe termen lung.
Mulți au fost inhibați de atitudinea îndrăzneață pe care o abordau cei doi.
Mulți au fost martirizați.
Mulți au lăudat viziunea realistă, aerul tragicomic și formatul accesibil.
Mulți autori nu admit fețele duble și le elimină din construcție.
Mulți călugări au emigrat în Grecia sau în sudul Italiei, ori în Cipru.
Mulți caută motive ca să se împace cu această ordine a lucrurilor.
Mulți comentatori au argumentat că acesta este un mod ironic de a spune că nu contează dacă Dumnezeu există sau nu, deși alții susțin că rezultă clar din restul poemului că orice critică a fost concentrat mai mult față de acțiunile religiei organizate.
Mulți credeau ca numai prin forță militară se poate face ca Israelul să negocieze.
Mulți democrați moderați, inclusiv McLane, au fost indignați de ceea ce percepeau drept aroganța legii și l-au susținut în hotărârea lui.
Mulți dintre aceștia au devenit ulterior lideri sau figuri importante în transformarea planetei i în noua societate.
Mulți dintre acești foști prizonieri s-au predat sau au dezertat cu prima ocazie.
Mulți dintre agenții săi din mai multe țări au fost arestați inițial, deși au fost eliberați mai târziu, după ce nu au fost găsite probe concrete împotriva lor.
Mulți dintre bătrâni au murit pe drum.
Mulți dintre cei decedați în secție erau ventilați mecanic.
Mulți dintre membrii NSB au fost arestați, dar puțini au fost condamnați; Mussert a fost executat pe 7 mai 1946.
Mulți dintre soldații acestor armate erau soldați ai Armatei Teritoriale căzuți prizonieri după atacul sovietic împotriva Poloniei în 1939.
Mulții albanezi vedeau instanțele ca fiind corupte sau ineficiente și au preferat autoguvernarea oferită de aderarea la Kanun.
Mulți își aminteau zilele lui iulie, pierderea locurilor de muncă și represiunile care au urmat, și erau reticenți la ideea de a risca o altă înfrângere.
Mulți istorici au sugerat faptul că cehii guvernau doar nominal peste Polonia Mică și probabil erau limitați de controlul indirect al Cracoviei, și probabil de alte câteva centre importante.
Mulți istorici, inclusiv Robert D. English, au remarcat lupta dintre "noii gânditori" și conservatori, în timpul căreia ultimii au blocat în mod deliberat procesul schimbării.
Mulți lucrători structurali sunt peste vârsta mijlocie.
Mulțimea a intrat apoi în clădire și a distrus mobilierul, ferestrele și echipamentul.
Mulțimea de brațe secundare și gârle din jurul Chiliei Vechi, mai ales brațul azi denumit Tătaru (odinioară „Tatomir” „Harta Principatelor Unite ale României” din 1865, deja citată.
Mulțimea era atât de dornică să obțină alcool, încât bolșevicii au încercat să caute soluții radicale pentru rezolvarea problemei.
Mulțimea, estimată a fi în sute de oameni, apoi a pornit la a 3-a secție a Poliției Minneapolis.
Mulți medici recomandă, deja, pacienților pe rețetă, natura.
Mulțimile care mergeau înaintea lui Iisus și cele care veneau în urma Sa strigau: "
Mulți oameni lucrau și în agricultură, vânzări și educație.
Mulți observatori își dau seama de înțelegerile secrete dintre lumea politică și militară.
Mulți pictori ai secolului al XIX-lea au experimentat cu utilizarea culorii violet pentru a capta efectele subtile ale luminii.
Mulți proiectanți își încep cariera ca tehnicieni de iluminat.
Multi Theft Auto (sau MTA, MTASA) este prima modificare multiplayer din lume a trilogiei Grand Theft Auto 3 (GTA 3, Vice City și San Andreas).
Mulți Twinizeni sunt creatori de cuprins, își creează și își vând produsele în lume la fel cum își creează propria machinima.
Mult mai târziu mi s-a explicat ce se întâmpla, prin prisma politică a ceea ce se petrecea în România în acea perioadă.
Mult mai temperat, The Guardian este de părere că „deși cartea are punctele ei forte, intriga este, de fapt, doar o înșiruire de dezastre și catastrofe.
Multora li era frică de dânsul și se străduiau să-l ocolească pe cât era posibil”.
Mult timp tradiția Theravada a crezut că limba pali, limba canonului, este identică cu māgadhī, dialectul estic al regatului Magadha, vorbit de Buddha.
Mulțumită acestei decizii, Transilvania a devenit tărâmul libertății confesiunilor, oferind adăpost acelor refugiați, care erau acuzați de erezie în statele mai puțin tolerante.
Mulțumită acestei împrejurări fericite, e actualmente avocat și președinte al comitetului teatral local.
Mulțumită entuziaștilor locali, fanilor, rasa a început să se reînvie în mod activ.
Mulțumită lui McQueen, Valea Radiatorului trece printr-o revitalizare turistică, și Ruta 66, odată abandonată, redevine o arteră intens circulată, fiind reclasificată oficial ca „Ruta istorică 66”.
Muncă este evanghelia socialistă, o lucrare cu caracter anticipator, bazată pe voința generală a progresului social și evoluțiile industriale de la sfârșitul secolului al XIX-lea.
Munca fizică sau subordonarea în fața celor de rang inferior erau fie interzise fie dezaprobate social, cu unele excepții cum ar fi serviciul militar sau ecleziastic.
Munca lor de rutină include îngrijirea și tratamentul pacienților cu boli hematologice.
Munca lui Murray a dus la primul rinichi artificial de succes construit în America de Nord în 1945-1946, care a fost folosit cu succes pentru a trata o femeie de 26 de ani dintr-o comă uraemică în Toronto.
Muncitoare femei care poartă ecusoane „OST” (Ost-Arbeiter) sunt eliberate dintr-un lagăr de lângă Lodz, ianuarie 1945.
Muncitorii din Arsenal au intrat în greva, formându-se primele consilii ale muncitorilor și marinarilor.
Municipiul este amplasat pe un teren plan, la o altitudine de 356 m, pe coordonatele 47°10' latitudine nordică și 24°30' longitudine estică.
Municipiul Huși, al treilea ca mărime în județ, este faimos în întreaga lume pentru podgoriile și calitatea vinurilor sale.
Munn este membru al grupului de conspiratori care plănuiește să localizeze A Doua Fundație.
Muntele Castelul Șampaniei (al treilea munte ca înălțime din Africa de Sud la 3.377 m) vizibil la orizont.
Muntele cunoaște un declin de frecventare la începutul secolului al XXI-lea, trecând de la 3,5 milioane de vizitatori pe an la 2,2 milioane în 2013.
Muntele Râtan mai este supranumită și Piramida Sârbă.
Muntenegru a mai participat la concursul Eurovision Junior ca parte a Serbiei și Muntenegru.
Munthe și regina organizau uneori concerte de seară la San Michele, regina cântând la pian.
Munții Călimani, situați la limita de sud-est a comunei și la o distanță mai mare de 20 km, sunt alcătuiți din roci vulcanice.
Munții înfiorători și mările mici, fără lacuri, acopereau restul globului.
Muntioru - Ursoaia este o arie protejată (
Murad, temându-se de un contraatac din partea lui Skanderbeg, a trimis o patrulă de cercetași în direcția munților pentru a identifica din timp orice astfel de încercare.
Mureș (Grigore Ploeșteanu), la Timișoara (Victor Neumann.
Murgoci” pentru lucrarea „Modelarea naturală și eroziunea accelerată”.
Murray devine primul britanic care câștigă Wimbledon de la Fred Perry în 1936.
Muruna era la mijlocul secolului trecut purtată îndeosebi de fetele dansatoare din sat și din neam mare.
Murvai László – Universitatea din București.
Mușcăturile de păr, starile și, uneori, chiar lătratul sunt alte exemple de comportamente care sunt considerate constrângeri la câini, atunci când devin acțiuni extreme, repetitive.
Musculița de oțet este folosită ca model genetic pentru mai multe boli neurologice umane, incluzând tulburările neurodegenerative Parkinson, boala Huntington, ataxia spinocerebelară și boala Alzheimer.
Musicalul Mary Poppins, de Silvia Kerim, a văzut luminile rampei pe scena liricului gălățean pe 10 martie 1990, în regia lui Nicolae Frunzetti, având scenografia Mariei Dulhan și coregrafia semnată de Francisc Valkay.
Music player-ul are un egalizator și setările audio (echilibru, putere, extindere stereo), care au o influență serioasă asupra sunetului.
Musso, de asemenea, a jucat în trei episoade din King of the Hill, ca voce a lui Bobby Hill, prietenul lui Curt în episoadele "The Powder Puff Boys" și "Bobby Rae", precum și copil surfer în Four Wave Intersection în 2007.
Mustafa Kemal și guvernul lui au trimis generalilor instrucțiuni pentru organizarea apărării patriei, iar influența de care se bucurase sultanul în rândurile turcilor de rând a dispărut rapid.
Musulmanii deveniseră membrii societății la cel mai de jos nivel.
Mutulu Shakur este un activist american și fost membru al Armatei de Eliberare Neagră, condamnat la șaizeci de ani de închisoare pentru implicarea sa într-un jaf din 1981 al unui camion blindat Brinks, în care au fost uciși un paznic și doi polițiști.
Muzeul a fost organizat începând din 1933, prima expoziție fiind vernisată în iulie 1943.
Muzeul are expoziții despre știința din perioada pre-
Muzeul are una dintre cele mai bogate colecții de artă vest-europeană.
Muzeul comunei se află în Sălciua de Sus lângă locul în care se ține lunar târgul de animale și de mărfuri, iar inaugurarea acestuia a avut loc la data de 5 noimebrie 2006.
Muzeul conține, de asemenea, o colecție mare de obiecte rituale evreiești din România, strânse de către dr.
Muzeul cuprinde Dormitoarele Regelui și ale Reginei, Capela, Coridorul Regelei Rene I, Camera Podoabelor și Camera de zi a Reginei.
Muzeul de Independență găzduiește accesorii sentimentale și patriotice ce au legătură cu epocile respective.
Muzeul dispune de un patrimoniu de peste 100.000 de piese de port popular și mărturii ale diferitelor obiceiuri străvechi, reflectând ocupațiile populației transilvănene.
Muzeul este închis lunea și marțea.
Muzeul este situat pe Str.
Muzeul (Hessisches Landesmuseum) este situat în centrul orașului Kassel.
Muzeul își are originea în donațiile nobilului venețian Teodoro Correr, care a murit în 1830.
Muzeul Județean de Etnografie și Artă Populară Maramureș este o instituție publică de cultură care funcționează sub autoritatea Consiliului Județean Maramureș și este amplasat în Baia Mare, Str.
Muzeul ocupă în prezent 87 hectare și prezintă 118 clădiri, precum și mai mult de 3.000 de obiecte.
Muzeul Sportului Transilvănean este printre cele mai vechi de acest gen din țară, și prezintă evoluția unor sporturi consacrate în oraș.
Muzica aparținând fastului de cult la evrei era grandioasă (se spune că la templul regelui Solomon au cântat 2.000 de muzicanți) iar în ritualul de cult al egiptenilor ocupa un loc de prim ordin.
Muzica celor de la Can se baza în mare parte pe improvizații.
Muzica inițială nu se potrivea cu filmul sau nu avea un sens cronologic în film.
Muzica lor psychobilly i-a influențat pe The Meteros și Reverend Horton Heat.
Muzical vorbind, au combinat sensibilitatea melodică pop de la Holly cu sunetele dure rock ale lui Vincent și Carl Perkins.
Muzica pentru aceste dansuri nu este tocmai adevărată și se pare că Purcell nu a compus-o, ci mai degrabă a lăsat-o să fie improvizată de chitarist.
Muzica rap, originară din sudul Bronxului, New York, a apărut la mijlocul anilor ’70 și a fost inițial asociată curentului muzical denumit hip-hop.
Muzica sa e adesea comparată prin asemănarea sunetului electronic, adânc și întunecat cu Burial.
Muziciana a decis să abordeze alte subiecte pe acest proiect.
Muzicienii erau însoțiți de Ray Cash, tatăl lui Johnny, și de producătorul Johnston.
"My Darling” a fost inclus ulterior în Pink Luv, al cincilea EP al Apink.
My Own Way a debutat în Regatul Unit pe locul 6 și nu a obținut o clasare mai bună pe parcursul celor 4 săptămâni de activitate în top.
Mystic River separă Charlestown de la Chelsea și Everett, și Creek Chelsea și Harbor separă Boston Est de Boston(orașul propriu-zis).
Myxinii au fost observați vânând activ peștele Cepola haasti în gaura sa, utilizându-și mucusul pentru a sufoca branhiile peștelui înainte de a-l trage afară pentru a-l mânca.
NAC Breda s-a calificat cu scorul general 3–1.
Nadakhan este eliberat în episodul 55 de către Clouse și, după ce îl închide în ceainic, le înscenează celor șase Ninja niște crime pe care nu le-au făcut și fură Cristalul Tărâmurilor, cu care își aduce echipajul înapoi.
Nada Klaić a adunat rezultatele cercetărilor ei intense, publicate mai întâi în jurnale și lucrări academice, monografii și statistici ale istoriei Croației.
Nadal a apărut în campanii publicitare pentru Kia, reprezentând compania la nivel mondial, dar are de asemenea și un acord de aprobare cu Universal DVDs.
Nada Mamula a cântat la Radio Belgrad din 1946.
Nadia fiind încă în comă în spital, Rachel se mută acasă la Sydney.
N-a fost prea mult acest pământ, dar un gospodar bun poate să-și asigure familia cu mămăligă, cartofi, legume cu un singur hectar de pământ.
Naghi era pasionat de fotbal și de biliard.
Nägler - „Așezarea sașilor în Transilvania”, București, Editura Kriterion, 1992, pag.
Nagy a fost arestat și ulterior executat.
Nahğ al-Balāġa - Calea Vorbirii alese.
Najoud are strângerea de inimă că îi face rău tatălui, însă voia să fie liberă și lăsată să își ducă copilăria!
Na Kae (în ) este un district (
Nakata s-a dus pe terenul indicat și a așteptat să vină individul acela ciudat.
Nakoula a fost recunoscut drept personaj cheie în producția filmului “
Nalberczak a debutat ca actor profesionist în 1946 și a jucat în anii 1946–1947 la Teatrul „Stefan Jaracz” din Olsztyn, iar apoi în anii 1947–1948 la Teatrul Armatei Poloneze din Łódź.
NAME Marea Sinagogă din Sibiu pe situl Biserici.
NAME Sinagoga din Baia Mare pe situl Biserici.
NAME Sinagoga neologă din Cluj pe situl Biserici.
N-am fost un mare comunicator, dar am comunicat lucruri mari.”
Nam Nao (în ) este un district (
«N-am putut face nimic, pentru că rușii ne-au dirijat tot timpul.»
Nansen dorea să-i ofere fostului său tovarăș o ultimă șansă pentru a arăta că el este încă un muncitor capabil în domeniu; simțind că nu poate refuza dorințele lui Nansen, Amundsen l-a acceptat cu reticență pe Johansen.
Năpârlirea postnupțială completă a adultului are loc, de obicei, din iulie până la începutul lui septembrie, în apropierea locului de cuibărit.
Napeii au fost un trib căruia diverși specialiști îi atribuie origini diferite.
Napoleon a văzut șansa și a profitat de ea.
Napoleon Bonaparte începe campania împotriva Egiptului.
Napoleon inițiază reforme organizatorice în cadrul peninsulei, impunând un regim puternic centralizat, ajungând chiar până la exilul papei.
Napoleon ocupa poziția centrală și avea o linie mult mai scurtă, dar exista un oarecare risc să fie încercuit.
Napoli a câștigat cu 2–1 la general.
Napoli a câștigat cu 3–2 la general.
Narațiunea lui Watson debutează la 14 aprilie 1887, această dată fiind menționată în mod clar în al doilea paragraf al povestirii.
Naratorul afirmă că Ligeia este extrem de inteligentă, „cum niciodată n-am mai văzut la vreo femeie”.
Naratorul este un pătrat umil, un membru al castei sociale a domnilor și profesioniștilor într-o societate de figuri geometrice, care ne călăuzește prin unele dintre implicațiile vieții în două dimensiuni.
Naratorul îi dezmembrează apoi trupul, îi ascunde părțile corpului sub podea și spală urmele de sânge, încercând să ascundă toate semnele crimei.
Naratorul și șase prieteni de-ai săi se strânseseră între zidurile unei săli, unde se ospătau, dar gânduri sumbre îi apăsau.
Narcoza azotului apare în mod practic în timpul scufundării începând cu adâncimea de aproximativ 30 metri.
Nares (compusă din strâmtoarea Smith, canalul Kennedy și strâmtoarea Robeson).
Naruto este exuberant, obraznic, neatent și nepăsător la clasamentul de formalitate sau socialitate.
Naruto și Sakura de asemenea se despart de Kakashi, mergând fiecare să se antreneze cu altcineva.
Nas a continuat să lucreze cu "Ill Will", dar parteneriatul lor s-a încheiat brusc când Graham a fost împușcat în Queensbridge pe data de 23 mai 1992.
NASA Modulul de coborâre a intrat în atmosfera marțiană cu aproximativ 5,7 km/s.
Născută în Austria, s-a căsătorit cu un transilvănean care studia medicina la Viena.
Născută în Londra, ea a fost prezentată de către tatăl său la Hanul Eagle din Hoxton.
Născută într-o familie de sportivi, Iulia Dumanska a început să joace handbal în 2007, la 11 ani, în orașul natal.
Născut în Jakarta și având origini chinezo-indoneziene, Chrisye a început să fie interesat de muzică de la o vârstă fragedă.
Născut în orașul Bülach, în Zürcher Unterland, Meier s-a alăturat Legiunii străine franceze în adolescență, dar spune că în curând a abandonat și s-a întors acasă.
Născut la 24 iulie 1950, într-o familie tradițională (cu strămoși atestati documentar în 1569), Viorel Rogoz poartă în sine matricea spirituală a satului natal, Giurtelecu Hododului, jud.
Născut la 30 decembrie 1962, Arad, România.
N-aș fi luat această decizie” (n. r. să se retragă din activitate și să-și asume funcția administrativă) „dacă nu mi-aș fi iubit clubul.
Nașii celor doi sunt cântărețul de manele Adi Minune și soția acestuia Cati.
Nașii săi au fost Ducele Louis de Savoia și Anne a Ciprului.
Nat Cemp, un Silkie care călătorește prin spațiu, este contactat de o navă de Varianți.
National Geographic Wild (fost Nat Geo Wild) este un canal de televiziune prin cablu/satelit axat pe programe legate de animale sălbatice și domestice.
Naționalismul a fost impulsionat și de crearea unor mici armate, supervizate de Rusia (denumite ocazional și "
Naționalist arab și persoană care s-a declarat în mod public împotriva războiului, Brahimi va ezita să dea un răspuns imediat - nu își dorea această misiune.
Națiunile-state s-au prăbușit, și o varietate de rase și oameni locuiesc în sistemul solar.
Nativii Hawaieni primesc reparatii strămoșeșto ale terenurilor.
Nativii statului Nebraska sunt uneori numiți amical "Cornhuskers", ca o derivare a numelui de alint al statului.
Natura acestui gaz este subiect de controversă.
Natura a fost darnică și cu o rețea hidrografică relativ bogată.
Natura compactă a majorității statelor frankokratice în comparație cu vechiul imperiu a contribuit la vitalitatea lor.
Natura exactă a intervenției va depinde de caracteristicile tehnice ale proiectului.
Naturală și sigură pe sine, Grey nici nu pare să provină dintr-un gen de filme poluat cu unele din cele mai proaste interpretări înregistrare pe peliculă.
Naturalistul George Harris a publicat prima descriere a diavolului tasmanian în 1807, numindu-l Didelphis ursina.
Natura produșilor de reacție depinde de tipul legăturilor multiple care au fost oxidate și de condițiile de lucru.
Naumahia lui Augustus este unul dintre monumentele acestei regiuni.
Naum un pictor reprezentativ în istoria artei românești."
Nava are o formă dreptunghiulară, iar absida un plan pentagonal, cu patru laturi exterioare.
Nava mai era prevazută cu trei lifturi electrice la clasa întâi și două la clasa a doua.
Nava s-a îndreptat în continuare spre Ulithi pentru mentenanța regulată și pentru a se reaproviziona cu provizii și combustibil.
Nava spațială Voyager detectează un semnal SOS și se oprește pentru a investiga.
Navă suport - Navă special amenajată pentru asigurarea logistică și materială a unei intervenții submarine cu scafandri.
Nava transporta 1312 de pasageri și 96 membri ai echipajului la momentul dezastrului.
Navele distrugătorii nimereau lovitură după lovitură crucișătorul Kumano care conducea flota japoneză, dar tunurile de calibru mic nu reușeau să provoace distrugeri semnificative.
Navigatorul este mai lent comparat cu cele moderne și rămâne des fără memorie din cauza limitațiilor impuse de Sony.
Navigatorul poate permite specificarea mai detaliată a cookie-urilor care să fie acceptate.
Naziștii când au venit la putere au distrus institutul lui Hirschfeld și toate documentele acestuia.
Naziștii caracterizau popoarele slave drept Untermenschen (în română subumane) care ar trebui să fie subjugate și exterminate de către germani.
Naziștii nu au considerat pe fiecare potrivit pentru cooperare.
&nbsp329–330 Tot în zona orașului Fiľakovo, într-o altă misiune, din 22 decembrie, a distrus, alături de coechipierii săi, 20 de autocamioane germane încărcate cu materiale de război.
N.C. Munteanu, „Dincolo de pod”, în revista Cinema, nr.
N. Drǎganu, „Anuarul Universității Regele Ferdinand I, Cluj pe anul școlar 1931/1932” și membru în Senatul Universității.
Nea Mărin urmează programul de agrement stabilit pentru miliardar, fiind însoțit de o vampă (
“Ne-am dus toți la biserică și am auzit o predică de caritate susținută de Dr.
Neatins de intrigile mortale, Caligula a acceptat invitația de a locui la curtea împăratului pe insula Capri, în anul 31 d.Hr., unde Tiberius se retrăsese cinci ani.
Ne-au ținut în casă până la ora 6 dimineața.
Neavând cimpoiul la îndemână, cântă doar din fluier, din caval și vocal.
Neavând un rol semnificativ în marile ciocniri, au întreprins acțiuni care au întârziat și împiedicat marșul armatei țariste, alături de terorizarea poporului care favoriza rușii.
Neave, pp.49, 54-55 QVR comandat de locotenent-colonelul J.A.M Ellison-Macartney Neave, p.56 era o unitate de recunoaștere dotată cu motociclete, fiind încadrată cu militari rezerviști (Armata Teritorială).
Nebunia regelui a transferat puterea în mâna fratelui său, Ludovic de Orléans, Filip de Burgundia și Jean de Berry.
Neculai Staicu - confirmate mai târziu - la început nu se știa nimic de mormântul ei din Cimitirul Central din Cluj, ulteior aflându-se locul, la o poziție concesionată în anul 1970 unei alte persoane.
Nedzhmi Ali este membru al Biroului CoR al Renew Europe.
Nefericitul eveniment s-a întâmplat la a 50-cea aniversare a Rosannei.
Nefiind adânci, apa se împrospăta mereu de un izvor puternic.
Nefiind dotată cu opțiunea pentru condus economic, mașina putea susține sarcină maximă, la greutate maximă, 24h/24, în cazul unor condiții de drum favorabile.
Negociator olandez purtând un steag alb se îndreaptă spre pozițiile germane în Noordereiland, pe 14 mai 1940.
Negocierile au continuat în anii de după 1974 cu grade diferite de regularitate și succes, dar nici una nu a condus la o reunificare completă.
Negocierile dintre PSD și ALDE pentru susținerea unui candidat comun au eșuat în condițiile în care și Tăriceanu, și Dăncilă își doreau să candideze.
Negrii și hispanicii au mai multe șanse de a suporta prelungirea duratei de viață decât oamenii de culoare albă.
Negustorii și meșteșugarii erau legați de orașele lor.
Negustorul local Sadko a devenit erou în poveștile populare rusești.
Neil Armstrong a fost primul astronaut decorat de președintele Jimmy Carter în 1978, în timp ce următorii beneficiari Borman și Conrad stau așezaţi.
Neil Davey (The Guardian) a spus că a fost cea mai bună achiziție din 2010 la gama sa de prețuri, dar personalul revistei oficiale Xbox a constatat că prețul este puțin prea mare.
Neil Howe continuă să extindă LifeCourse Associates și să scrie cărți și articole despre o varietate de subiecte generaționale.
Ne lăudăm că avem istorie, dar facem atât de puțin să mai salvam ce se poate salva din ea!
Nelion si doar 50 pe Vf.
Nellie Bly s-a concentrat la începutul activității de la Dispatch pe soarta femeilor muncitoare, scriind o serie de articole de investigație despre muncitoare.
Nelson a afirmat: „în aspectele mai importante, per total răspunsul financiar și monetar la criză poate fi văzut drept teoria economică monetară a lui Friedman în practică.”
Nemaiavând nicio funcție de comandă până la sfârșitul războiului, Friessner s-a retras la Bayerisch Gmain până la moartea sa, la 26 iunie 1971.
Ne mândrim de altfel cu o dezvoltare economico-socială, dar și cu o istorie tumultoasă.
Nembrotha kubaryana extrage substanțele toxice din ascidiile consumate și le utilizează împotriva dușmanilor proprii.
Nemernic și rău.
Nemira traduce unii dintre cei mai populari și îndrăzneți scriitori din toată lumea, dar totodată încurajează generațiile noi și emergente de scriitori români.
Nemorino îi cere elixirul dragostei pe care Dulcamara i-l oferă cu ușurință, sub forma unei sticle cu vin.
Nemulțumirea creștea în toate straturile sociale, dar cei doisprezece judecători de drept comun ai Angliei, au declarat că taxa era una din prerogativele regelui.
Nemulțumirile au dus la izbucnirea rezistenței țărănești.
Nemulțumit, Yangdi a ordonat construirea a trei poduri peste râu.
Nemurire și libertate (1954).
Neo refuză oferta Arhitectului și se întoarce în Matrice, unde Trinity este împușcată mortal de Agentul cu care se lupta, în timp ce cade din clădire, exact ca în visul lui Neo.
Neplăcându-i să învețe, el nu reușește să fie promovat ofițer, rămânând la gradul de plutonier-major; din acest motiv relațiile sale cu familia sa se răcesc, iar sora sa Lenora „îl trata ca pe câinii bărbatului ei”.
Nepoata comandantului bizantin locuia într-o casă veche din apropierea zidurilor de apărare ale orașului, iar Godefroi a intrat în legătură cu aceasta, i-a trimis daruri și i-a promis să o ia de soție dacă ea va permite normanzilor să pătrundă în cetate.
Nepotul lui Ioan V (fiul lui Andronic IV).
Nepotul său este scenaristul, actorul și dramaturgul Cezary Harasimowicz.
Neputând opri bomba, el o acoperă de mai multe ori cu nitrogen lichid, ceea ce încetinește scurgerea timpului.
Nereu și Ahile, sunt sfinți martiri creștini.
Nereușind să disloce flancul stâng al partizanilor, Securitatea a luat cu asalt flancul drept, unde a reușit o breșă.
Ne rezervăm cu altă ocasiune a vorbi în detaliu despre objectele espuse.”
Neslavenski Kačići, Svačići i omiški „marjani” govorili su žejanski (Jeiănenii sunt protocroați și nu români.
Neștiind să se stăpânească, cu un temperament impulsiv, avea explozii de mânie sau de entuziasm.
Nestlé continuă să atragă atenția datorită încălcării unui cod emis în 1981 al Organizației Mondiale a Sănătății privitor la reclamele ce privesc înlocuirea laptelui matern cu laptele praf.
Nestor Dinculeană, pe numele laic Dumitru-Cristian Dinculeană, ( ) este un cleric ortodox român care îndeplinește funcția de arhiereu-vicar al Episcopiei Devei și Hunedoarei.
NetBSD.org și oglinzi în directorul /pub/pkgsrc/packages/ (a se vedea ghidul pkgsrc pentru mai multe detalii).
Neuer a fost vocea pentru personajul Frank McCay în versiunea în limba germană a animației Disney 2013 Monsters University.
Neurologia se ocupă cu bolile sistemului nervos central și periferic, pe când psihiatria se ocupă de bolile mintale.
Nevasta lui Desmoulins a încercat să organizeze o demonstrație în sprijinul sau, dar a fost arestată și ghilotinată alături de nevasta lui Hebert.
Neve Granot, un cartier din Ierusalim din apropierea Muzeului Evreiesc este denumit după Avraham Granot.
Nevoia de a lupta împotriva bolilor animale la un nivel mondial a dus la crearea Oficiului Internațional pentru Epizootii (OIE) prin semnarea Acordului Internațional în 25 ianuarie 1924.
Nevoia de intimitate diferă de la o persoană la altă, de la un cuplu la altul, dar ea este nevoia umană de baza, ce izvorăște din nevoia fundamentală de supraviețuire, de atașament.
Newman și căpitanul John Pulling au aprins două felinare în Old North Church în vreme ce Revere a plecat pe drum.
New Musical Express (NME) este o revistă de muzică publicată pentru prima dată în 1952.
New Orleans este situat în sud estul Louisianei, transzonale râului Mississippi.
New York, The Free Press a notat în cartea sa Competitive Advantage că tehnologia are potențialul de a schimba structura industriilor existente și de a crea noi industrii.
New York: Twayne Publishers, 1998: 123. ISBN 0-8057-4572-6 El constată, de asemenea, că protagonistul „se bâlbâie” deoarece acesta din urmă permite opiniilor sale personale să afecteze dovezile fizice, conducându-l la concluzii eronate.
NeXT a negociat vînzarea fabricii din Fremont companiei Canon, cea din urmă refuzînd.
NFL a angajat echipajul care a produs acest spectacol.
NFSUG are și o poveste prin care se parcurge jocul.
NGC 62 a fost descoperită de către Édouard Stephan în 8 octombrie 1883.
NHS a fost înființat la data de 5 iulie 1948.
Nica n-a mai ieșit din casa lui, situată în Târgul Straielor nr.
Nichita” din Pereiaslavl, apoi, la 23 decembrie 1761, a fost hirotonit episcop de Pereiaslavl și Dmitrovsk și vicar al Moscovei, fiind numit mai târziu, la 4 februarie 1768, episcop de Krutița (metoh patriarhal).
Nichita Iugat (Dej, 1928), Studii asupra istoriei românilor din Banat în Evul Mediu (271-1400) (Timișoara, 1943).
Nicholson a fost informat că fusese hotărâtă „în principiu” evacuarea brigăzii sale.
Nici aceasta nu a avut succes, astfel că ei au pus bazele Grupului 47, avand ca model Grupul 98 spaniol.
Nici acesta nu a atins standardele de fiabilitate cerute pentru a intra în producția de serie.
Nici arabi, nici evrei, cerchezii sunt musulmani sunniți și numără 4.000 de oameni.
Nici astăzi cele mai importante evenimente din orașe nu atrag în mod necesar publicul periferiei.
Nici atributele iconografice ale lui Habacuc nu se referă la un aspect precis al activității sau personalității sale.
Nici autoritățile statului și nici o biserică ortodoxă nu a menționat, însă, că o mică mișcare penticostală săsească, a luat ființă în jurul orașului Mediaș, din Transilvania.
Nici Ducele nu-l plăcea pe Du Tillot cu care avea relații tensionate înainte de venirea soției sale.
Niciodată nu m-a învinuit.
Niciodată vreo femeie nu a avortat cu ajutorul meu.
Nicio limbă nu este de niciun anumit tip în mod absolut.
Nici o navă nu era în siguranță și nici un oraș nu era păzit de Stig Andersen Hvide.
Nici o religie nu prescrie femeii să fie mai pioasă, mai practicantă și mai credincioasă decât bărbații.
Nici o valvă nu desparte vena cavă superioară de atriul drept.
Nici picoteala, nici somnul nu-L prind vreodată!
Nici propozițiile atomare nu sunt atacabile sub raportul valorii de adevăr.
Nici reformă administrativă majoră din 1950, impusă de conducerea comunistă, nici schimbările din 1990 nu au schimbat multe lucruri în dezvoltarea sistemului de comitate-județe.
Nici școlile, nici afacerile înființate nu aveau facilitățile necesare pentru rugăciunile zilnice.
Nici un alt artist din lume nu a primit un asemenea premiu, acest disc este net superior tuturor celorlalte.
Niciun candidat nu a obținut majoritatea voturilor, astfel că un al doilea tur de scrutin a fost organizat în ziua de 4 iulie, între candidații Jarosław Kaczyński și Bronisław Komorowski, dintre care cel de al doilea a ieșit învingător.
Nici un club nu poate depăși Real Madrid, care pentru al treilea an la rând rămâne lider în clasament.
Nici un fior de parfum moldav, numai lentoare pustie cu pretenții de „atmosferă” și „interesante” compoziții în dominantă albă ale operatorului Florin Mihăilescu.
Nici un membru al parlamentului nu a votat împotriva proiectului, iar sondajele de opinie publică sugerează că legea are o susținere largă în Islanda.
Nici un om de rând sau străin nu avea voie să intre în palat fără permisiune specială.
Nici un răzor nu rămânea necosit.
Niciun single nu a fost lansat de pe EP, dar au fost lansate trei videoclipuri muzicale pentru cântecele „Can't Get Enough of You”, „Without You” (în videoclip apărând și Lauren Hudson din The Stunners) și „Never”.
Nici unul din pictorii ardeleni n-a redat scene cu animale de o asemenea spontaneitate.
Niciunul dintre aceste concepte nu este considerat a fi viabil de către comunitatea științifică de astăzi.
Nici unul dintre copii săi nu au avut descendenți.
Niciunul dintre ei nu au îndeplinit voința defunctei referitoare la rezidirea bisericii vechi din Baia.
Niciunul dintre noi nu eram prea șocați deoarece în ultimii ani, Josh și Zac nu au mai dat prea mult interes trupei.
Nick Buckhardt este unul dintre ultimii Grimi,ajutand lumea sa scape de Wesenii rai.
Nick continuă să-și descarce furia și dezamăgirea, pe fiul său Rocky, care fuge din ce în ce mai des de acasă.
Nicoară Hâra a avut rangul de chelar în prima domnie a lui Petru Rareș, fiind un boier credincios al acestuia.
Nicolae al II-lea a fost forțat să abdice în numele său și al țareviciului, în favoarea fratelui lui, spunând: „Lasăm moștenire succesiunea noastră fratelui nostru, Marele Duce Mihail Alexandrovici, și îi dăm binecuvântarea noastră la urcarea pe tron.”
Nicolae”, clădirile de incintă și satul mănăstiresc alcătuit din 141 de case monument istoric, între case și casa memorială „Al.
Nicolae”, condusă de Aurel Găvan, fost primar al Bîrladului, și apare pînă în 2004.
Nicolae Costin, Letopisețul Țării Moldovei de la zidirea lumii până la 1601, în Scrieri, vol.
Nicolae de Șmig (Nicolaus de Somogyom) este menționat la 26 aprilie 1468, într-un document emis de regele Ungariei, Matia Corvin, în tabăra militară de lângă Laa, ca reprezentant al autorităților (homo regius).
Nicolae Diaconescu ( ) a fost un general român care a îndeplinit funcția de director general al Poliției Române între anii 1941 și 1944, în timpul regimului antonescian.
Nicolae”, din anul 1768.
Nicolae” din Călinești-Bucecea a fost reparată în 1896.
Nicolae" din Râmnicu Vâlcea și "Nifon mitropolitul" din București (1944-1948) și la Institutul Teologic Universitar din București (1948-1952).
Nicolae" din Suceava, eveniment important pentru istoria orașului.
Nicolae Domnesc”, ci în clădirile din curtea actualei mitropolii.
Nicolae Grigorescu și-a dat seama cu ocazia concursului de moravurile acelor vremuri și a înțeles că nu va ajunge niciodată la studii în străinătate ca bursier al statului.
Nicolae Gropeanu a fost un pastelist, pictor de gen, de figuri, portrete și ilustrator român.
Nicolae Iliescu a fost un pictor destul de puțin cunoscut o lungă perioadă de timp.
Nicolae impiedică uciderea celor trei oameni, Sf.
Nicolae Iorga și Partidul Naționalist Democrat în viziunea presei și a documentelor de arhivă prahovene.
Nicolae Isar, Revoluția de la 1848 în Țările Române.
Nicolae l-a întrebat pe Iurovski dacă ar putea aduce două scaune, pe care să stea Alexei și Alexandra.
Nicolae Mătcaș // Enciclopedia scriitorilor români contemporani de pretutindeni (în propria lor viziune).
Nicolae Prelipceanu, „«Numai o jumătate de veac?
Nicolae Secoșan a fost mentorul și îndrumătorul multor comentatori sportivi radio sau TV din mass media din România, cărora le-a insuflat rigoarea discursului și oportunitatea intervenției.
Nicolae Sulac a interpretat piese exclusiv în limba română fiind aplaudat de fiecare dată de către toată sala, chiar și de cei ce nu cunoșteau limba română.
Nicolae Tătărescu și soția sa, Speranța, născută Pârâianu (1858-1920) au avut nu mai puțin de nouă copii, dintre care patru băieți: Gheorghe (Tătărescu n. 1886 - d. 1957), cel mai cunoscut dintre frații Tătărescu, Alexandru, Ștefan și Emanuel (Emanoil).
Nicolae Teodorescu a fost numit conducătorul ei în funcția de director.
Nicolae vorbea afectuos despre Adini ca „.
Nicon, episcop, martir, și învățăceii săi (†
Nigeria se află între 4-14° latitudine nordică și 2-15° longitudine estică.
Nikita Hrusciov încântat de succes, a hotărât că trebuie făcută o nouă lansare, cu ocazia celei de a-40-a aniversări a Revoluției din Octombrie.
Nikon a devenit patronul spiritual al regiunii Mani, precum și al Spartei.
Nimeni nu a învățat cu ușurință și nici nu s-a implicat cu superficialitate, astfel, fotografia s-a limitat la un grup relativ mic de medici academicieni, oameni de știință și fotografi profesioniști.
Nimeni nu-și închipuie că există în București o astfel de operă.
Nimeni nu știe cum a fost atât de bun, dar se pare că poate să-și folosească abilitățile extraordinare de conducere pentru a trece peste orice mașină pe care o dorește, făcându-l un adversar puternic și cel de-al doilea rival la "încărcătorul" McCutchen.
Nimfele nu au o vreme anume în an în care se înmulțesc și datorită faptului că se pot acomoda foarte ușor la orice mediu le este și foarte ușor să se reproducă în captivitate; de aceea au și fost foarte repede apreciate ca și animale de companie.
Nimic la sud, la est, sau la vest.
Nimic mai eronat decât a ne raporta prea mult la cele din străinătate.
Ninja reușesc să-l facă să-și revină la normal și descoperă că este defapt P.I.X.A.L. În timp ce Lloyd și Harumi călătoresc singuri spre locația Măștii, ceilalți Ninja descoperă că Harumi este defapt Cel Tăcut, liderul misterios al Fiiilor lui Garmadon.
Nino a reușit într-adevăr să o vindece pe regină, dar a refuzat răsplata generoasă a regelui Mirian al III-lea, spunând că puterea ei taumaturgică este un dar al lui Dumnezeu.
Niponii controlau căile ferate și pricipalele orașe, dar nu aveau o prezență semnificativă în vastele zonel rurale chinezești.
Ni s-au păstrat picturile de pe iconostas, din altar și de pe peretele despărțitor dintre tinda femeilor și naos.
Nișe pliculețe cu formă circulară.
Nisporeni este de 12 km.
Nisporeni este de 17 km.
Niță a devenit din nou rezerva lui Cojocaru, până la plecarea acestuia, din cauza unei reguli care obligă cluburile să folosească un jucător sub 21 de ani.
Nivelul apei freatice se află la 1 – 3 metri adâncime în zona de luncă și la 4 – 10 metri în zona teraselor inferioare.
Nivelul comerțului mondial a scăzut rapid, la fel cum au scăzut de altfel și veniturile personale, veniturile bugetare și profitul din afaceri.
Nivelul de intimitate pe care o persoană dorește să îl aibă ține de circumstanțe, existând diverse tipuri de intimitate.
Nivelul de poluare cu nitrați este puțin sub limită.
"Nivelul de trai scăzut, lipsa apei curente și igiena deficitară din majoritatea districtelor orașului Conakry, sunt un risc serios în escaladarea epidemiei către o criză de proporții.
Nivelul semnalelor este standard TTL (Transistor–transistor logic).
Nivelul seric al vitaminei B12 scade sub 100 pg/mL.
Nivelul șomajului deosebit de ridicat a fost factorul hotărâtor care l-a propulsat pe Hitler în fruntea statului german.
Nivelurile cele mai ridicate și debitele mai mari se atestă primăvara în timpul topirii zăpezilor.
Nivelurile de intervenție generice pentru acțiuni de protecție pe termen lung și nivelurile de acțiune generice pentru alimente, recomandate de câteva organizații internaționale, sunt date în tabelele următoare.
Njdeh din nou, sa dovedit a fi un politician mult - cu deficiențe de vedere, el nu s-a abătut de la Syunik și a continuat lupta sa împotriva Armatei Roșii și Azerbaidjanului sovietic.
Noah Gregory Centineo ( ) este un actor american.
Noaptea, cutreieră norii cu un zgomot teribil de țevi și tobe.
Noaptea lor de beție cu puicuțe și sărbătoare alimente se transformă în haos după sosirea lui Taco, fiul nelegitim al lui Shero, însoțită de moartea accidentală a unei feline.
Noaptea polară durează din 22 noiembrie până în 19 ianuarie, dar chiar și atunci sunt perioade zilnice de până la 4 ore cu lumină crepusculară.
Noaptea puteau provoca coșmaruri.
Nobilii apuseni însă târziu și-au dat seama de aceasta.
Nobilii lituanieni au boicotat alegerile și rămas în grija Consiliul ducal lituanian să confirme alegerea.
Nocturna se termină cu un simplu coda reafirmând solid cheia E major, o tehnică comună în alte nocturne, inclusiv Op.
Nodul principal în arhitectura CARP trimite pachete de verificare cu frecvență mare.
Noi a fost prima operă interzisă de Glavlit, noul birou de cenzură sovietic, în 1921, deși manuscrisul original datează din 1919.
Noi alegeri au avut loc în Aprilie 1959.
Noida se află pe locul 17 la capitolul curățenie între orașele din India.
Noi discipline religioase precum memorarea Coranului, fiqh-ul, ḥadīṯ-ul, sīra, au fost cultivate, ceea ce a dus la arabizarea imperiului.
Noiembrie 2020 a fost a unsprezecea lună a anului și a început într-o zi de duminică.
Noi i-am mântuit pe el și pe ai săi laolaltă, afară de o bătrână ce a fost între cei rămași în urmă!
Noii membri societari au deschis în primăvara anului 1928 o nouă expoziție.
Noile adăugări, precum cel al posibilității de a modifica personajul și densitatea mare a mulțimilor, au fost apreciate și ele.
Noi le-am dezvăluit lui Abraham, lui Ismail, lui Isaac, lui Iacob, triburilor, lui Iisus, lui Iov, lui Iona, lui Aaron, lui Solomon.
Noile aptitudini sunt: artele marțiale, fotografia și fabricarea nectarului.
Noile căi ferate subterane vor fi racordate de o parte și de alta a strâmtorii cu rețeaua de transport existentă și se vor amenaja patru noi stații: Kaliçesme (acolo unde tunelul va intra în subsol),Yenikapî, Sirkeci și Usküdar.
Noile date au însemnat reproiectarea pentru aterizatorii marțieni planificați atunci și au arătat că este mai dificil de supraviețuit acolo decât se anticipase anterior.
Noi nu am putut înca să gasim un motiv plauzibil de ce majoritatea populației globului crede că SIDA este o boala provocată de un virus pe numele HIV."
Noi procedee de vopsire au fost dezvoltate, inclusiv cele realizate de Eugene Schueller la Paris, ceea ce a permis coaforilor să realizeze tehnici complicate de coafare.
Nokia 2630 este un subțire entry-level de telefon pentru muzică, cu o cameră VGA și suport pentru tonuri de apel MP3.
Nokia 5140 este unul dintre primele telefoane care suportă tehnologia Push To Talk (PTT).
Nokia C2-01 este un telefon creat de Nokia.
Nokia Siemens Networks este parte din Grupul Nokia, fiind o entitate ce raportează separat.
Noll evadase ajutat de ceilalți membri ai expediției.
Nomenclatorul general de funcții didactice și de cercetare auxiliare din învățământul superior este aprobat prin Ordinul comun(MENCS/MMFPSPV) nr.
Nominalizarea este supusă apoi unui vot.
Nominalizarea fermierului șef a fost primită cu bucurie, majoritatea considerând că alegerea sa este cea mai potrivită.
Nominalizările pentru lista Patrimoniului Mondial sunt acceptate doar dacă obiectivul respectiv a fost înscris într-o listă indicativă.
Nonae erau denumite nu zilele care cădeau în primul pătrar, ci exact la o nundina (săptămână comercială romană) sau nouă zile înainte de ide, inclusiv numărând idele ca primele din aceste grupuri de nouă zile.
Nong Phai (în ) este un district (
Noodles se răzbună, înjunghiindu-l repetat pe Bugsy cu un cuțit automat, dar și pe un ofițer de poliție care încearcă să intervină; pentru asta e condamnat la doisprezece ani de închisoare.
Nord" (Stevens) propune tăierea picioarelor Sudului și înlocuirea lor cu amendamente constituționale.
Nord va purta numele Pieței Colignon.
Norii Cumulonimbus se pot forma izolat, grupați sau de-a lungul unui front atmosferic rece sub forma liniilor de furtuni (eng. squall line).
Norma conflictuală este alcătuită din două elemente esențiale: conținutul și legătura.
Norocul lui cel mai mare a fost întâlnirea cu viitoarea soție, o femeie blândă și înțelegătoare, dotată cu o răbdare despre care autorul vorbește aproape cu evlavie.
Noro îl întreabă dacă se poate căsători cu Ramana în caz că va câștiga.
Northampton a început ca un sat anglo-saxon.
Northrop Grumman RQ-4 Global Hawk (cunoscut ca Tier II+ în timpul proiectării modelului) este un avion fără pilot (
”, Norul lui Oort fosil nu este supus niciunei forțe și este fix pentru totdeauna.
Norul Morții este versiunea Umbrelor a unei nave distrugătoare de planete.
N-o să-i vedem niciodată fața pentru că înălțimea lui nu poate fi cuprinsă de camera de filmat.
Notă: Aceasta nu este o listă completă.
Notă: Asteroizii care intră în orbita Pământului de la exterior (Grazer extern) sunt marcați cu †.
Notă: în multe cazuri, cuvântul englez director desemnează un membru al Consiliului de Administrație (
Notă: normele ISO 9002 și ISO 9003 au fost anulate odată cu publicarea versiunii 2000 a normei ISO 9001.
Notă: RF Germană a înlocuit URSS, Spania a înlocuit Polonia, Japonia a înlocuit Cuba, Suedia a înlocuit Ungaria, Elveția a înlocuit Cehoslovacia, iar Islanda a înlocuit RD Germană.
Nota romanțioasă, euforică a primelor poezii este însoțită de un anume fior anxios.
Notarul, aspirând la un ginere mult mai bogat, îl respinge cu dispreț.
Nota Subsecretariatului de Stat al Aerului nr.
Notă - Toate cărțile prezente sunt citate la această conexiune.
Note de mentalitate medievală, în „Ștefan cel Mare și Sfânt.
Note: Echipele în cursiv au jucat în supercupă ca finaliste ale Cupei Portugaliei, întrucât adversarul lor a câștigat atât cupa cât și campionatul în același an.
Note sur l'édition, în Învățăturile lui Neagoe Basarab către fiul său Theodosie.
Note: toate aceste cântece au fost scrise de Leona Lewis.
Noțiunea de hipercorectitudine aparține deopotrivă gramaticii normative, care stabilește ce e corect și ce e greșit, cît și gramaticii descriptive, care observă fenomenele de limbă fără a le judeca.
Noțiunea de politop este uneori generalizată pentru a include tipuri de obiecte geometrice înrudite.
Nottara a improvizat o turcă atât de expresivă, încât toți actorii și figuranții au izbucnit în râs.
Notturna gotica V. Große Fuge) (1997-1999) P.a. 27 ianuarie 2000, București, Orchestra de cameră Radio, dir.
Noua Caledonie este situată în jurul unei insule principale Grande Terre (franceză pentru Pamântul Mare) care este în mod clar mai mare decât toate celelalte insule.
Noua companie vindea acțiuni și a trimis echipe de cercetare topografică în Mexic.
Noua constituție a fost adoptată la 9 august 1999 și a fost urmată de alegerile prezidențiale și legislative din octombrie și noiembrie a aceluiași an.
Noua contesă de Provence era considerată urâtă, plictisitoare și ignorată la curtea Franței.
Noua extindere urbanistică nu mai oglindește rigoarea planului original, inițiată de arhitectul Xavier Villacrose și de inginerul Moritz von Ott.
Noua formație liberală, semnat Ștefan, IV, nr.
Noua gamă conținea o versiune revizuită a produsului NeXT Computer, numită NeXTcube și o versiune într-o carcasă "pizza box" numită NeXTstation, poreclita "dala".
Noua gară monumentală este inaugurată în anul 1869, fiind opera arhitectului Auguste Payen.
Noua localitate a fost numită Bencecu de Sus sau Bencecu German.
Noua lor serie, At the Movies ( ), a fost produsă și distribuită de Tribune Broadcasting, compania părinte care a deținut Chicago Tribune și WGN-TV.
Noua regină nu a fost atrasă imediat de noul ei regat.
Noua Republica Cehoslovacă a avut aparatul administrativ ceh.
Nouă săteni au murit pe loc, alți 48 au fost răniți.
Noua serie de modele nu a debutat pe o bază strict anuală, unele serii având o durată de aproape doi ani Timp de șapte luni.
Nouăsprezece persoane au murit în timpul luptelor, majoritatea dintre ei fiind mercenari.
Noua trapeză a fost inaugurată la 27 decembrie 2000, în prezența Prea Sfințitului Episcop Calinic.
Noua trupă, formată pe 3 iulie 1998, a fost redenumită Westside dar având în vedere că acest nume era deja purtat de o altă trupă, a fost schimbat în Westlife.
Noua versiune a fost denumită „Model B”, deși inițial designul canard original nu fusese niciodată denumit „Model” de către frații Wright.
Noua Zeelandă sărbătorește Crăciunul în principal cu simboluri tradiționale de iarnă din emisfera nordică amestecate cu simboluri locale.
Nouei Reviste Române, 1905; Românismele în dialectul german al sașilor din Transilvania, Noua Revistă Română, vol.
Noul Amsterdam în 1664.
Noul domn și Craioveștii își jură reciproc credință luând garant pe Mehmed-beg.
Noul episcop, Ioan Sartorius (1388-1394), era episcop auxiliar de Cracovia și duhovnic al curții și nu a rezistat prea mult la Siret.
Noul guvern din Costa Rica a fost nevoit să recunoască acțiunea pe când Marea Britanie a negat totul.
Noul lor dirijor a fost Ludwig von Brenner iar în 1887 Hans von Bülow, unul dintre cei mai importanți dirijori din lume, a preluat postul.
Noul parlament, ales la 27 februarie 1994, ratifică tratatul din 1991 de aderare la CSI, renunță la imnul național „
Noul partid s-a numit „Partidul Socialist Unitar” (P.S.U.) și a fost condus de dr.
Noul program de instalare a oferit suport pentru script-uri folosind caractere compuse și limbi complexe în versiunea sa grafică, mărind numărul de traduceri disponibile la peste cincizeci.
Noul standard UFS 3.0 este proiectat pentru stocarea de mare capacitate.
Noutățile aduse de Comisia Europeană fac referire la reducerea inegalităților salariale, în special în sectorul economic, implicarea statelor din punct de vedre legislativ prin găsirea unor politici fezabile.
Noutățile viziunilor sale s-au răspândit și White a călătorit și a vorbit către grupurile de Milleriți în Maine și în zona înconjurătoare.
Nouveaux quatuors au fost primite cu entuziasm de muzicienii orașului și de la curte.
Novo Brdo este cunoscut pentru argintul sclipitor (un aliaj de argint cu 1/6-1/3 aur).
NSĂ acționează pe teritoriul american, având în teritoriul exterior puține facilități, dar sateliții au o capacitate formidabilă de decriptare a mesajelor electronice la nivel global.
Nu a avut niciun urmaș cu soția sa Gemma, pe care se pare că ar fi repudiat-o.
Nu: acesta este prea moale.
Nu a durat mult, și Bret Hart s-a accidentat, iar Nash a început vrăjmășii cu Terry Funk, Mike Awesome, Scott Steiner și Booker T. Nash a câștigat din nou centura la categoria grea, după ce l-a învins pe Booker T, pe 28 august 2000, în Las Cruces, Mexic.
Nu a existat nici o altă persoană care să profite de pe urma morții ducelui, și care să fie legata de condițiile morții acestuia.
Nu a fost anunțată încă nicio dată de lansare.
Nu a fost decisă nicio câștigătoare a competiției.
Nu a fost destul de brutal!
Nu a fost făcută nicio încercare de a crea o forță de poliție mixtă din punct de vedere etnic.
Nu a fost încă stabilit dacă ventriculele mărite sunt o cauză sau un rezultat al schizofreniei.
Nu a fost inclus în rândurile bisericii răsăritene căci s-a împotrivit deciziei conciliului de la Niceea din 325, propunând o formulă de compromis.
Nu a fost însă nici pe departe o perioada calmă și pacifică.
Nu a fost membru al Partidului Comunist Român.
Nu a înregistrat un succes comercial, ocupând doar locul 151 în Billboard 200 și a eșuat să intre în topurile britanice.
Nu a jucat niciun meci pentru echipa ucraineană pe diferite motive; unul dintre acestea fiind că este accidentat foarte grav.
Nu a luat cuvântul niciodată, nu a făcut nici o propunere legislativă.
Nu a mai apucat să-si vadă visul împlinit.
Nu a mai scris sau dictat niciodată nimic, iar când secretarul său l-a îndemnat să-și continue lucrul la Summa, a răspuns: Nu pot, pentru că tot ceea ce am scris mi se pare că sunt paie.
Nu am avut aprobarea Com.
Nu am contribuit deloc și știu că este important pentru ei.
Nu am lăudat pe nimeni, și nu am vorbit de rău pe cineva, de dragul intereselor mele personale, ci numai când adevărul a cerut-o.
Nu am terminat asta.
Nu apare clar la nimeni altul, exceptând mai târziu pe St.
Nu a participat la audiții pentru rol, însă a fost desemnată după o întâlnire cu Rhimes.
Nu a plouat, nu a fost furtună.
Nu a pregetat sa răspundă tentațiilor, fiind posedată de un puternic spirit de aventură.
Nu a primit gol, iar Cehia a învins-o pe Germania cu 3-0, meci în urma căruia Cehia a obținut calificarea la Campionatul European din Austria și Elveția.
Nu a putut fi dovedit nimic, și asociația de sumo i-a dat în judecată pe respectivii.
Nu are afiliere politica.
Nu are efectele adverse ale tubocurarinei, nu eliberează histamină, scade presiunea intraoculară, are un efect slab asupra miocardului.
Nu are nici o cunoștință în robotică.
Nu are nici o frază de comandă, deoarece este un zanpakutō în formă eliberată full-time.
Nu are nici o rudenie cu Bogdan Bălan, și el un pilier român.
Nu a reușit să câștige concursul.
Nu a reușit să îmbrățișeze cariera preoțească din cauza uneltirilor mitropolitului sârb Ștefan Stratimirovici, obținând un post de profesor la Școala teologică ortodoxă din Sibiu (1811-1816).
Nu a reușit să joace niciun meci pentru Unirea Urziceni, spre deosebire de fratele său, care a devenit un om de bază în formația ialomițeană.
Nu a trecut mult timp până când Beaumarchais s-a confruntat din nou cu sistemul legal francez.
Nu au apărut nici o dată părinții Sierrei.
Nu au, de altfel, nici o valoare în medicină.
Nu au existat camere de gazare.
Nu au fost tramvaie articulate ci au fost în formatul vagon motor cu vagon remorcă.
Nu au reușit pentru că pilotul și ofișerul de securitate de la bordul avionului i-au împiedicat.
Nu au văzut niciuna din navele aliate în zona respectivă și s-au întors la Rabaul pe 23, respectiv pe 24 aprilie.
Nu ca și scurt-metrajele originale, nu toate titlurile episoadelor conțin cuvântul "pink" (roz), deși multe în schimb aveau cuvântul "panteră".
Nucleazele se împart în endonucleaze și exonucleaze, deși unele enzime fac parte din ambele categorii.
Nucleul: asigură susținerea corectă a coloanei vertebrale și permite muschilor să se relaxeze complet.
Nu coboară pe sol.
Nu contează cine ești.
N. Ucrain (consilier militar) și prof.
Nu cred că Sudul a avut vreo șansă să câștige acel război.”
Nu cunoaștem date precise din biografia lui, ci doar existența fratelui său, Vlahopol Caraiman.
Nu cunoaște nici răul din lume și nici oamenii fățarnici.
Nu departe apar, ușor zgâriați, șerpi-balauri, scoși, parcă, din mitologia dacilor.
Nu dispunea de alte mijloace de transport decât vehiculele blindate purtătoare de tunuri.
Nu doar că a reușit să comunice poziția precisă a atacatorilor, dar a și deschis focul împotriva Gneisenau cu tunul de mic calibru de la bord.
Nu doar efectul demografic a fost devastator, ci și cel economic și cultural.
Nu doar modelele de guvernare bizantin și persan au fost preluate de arabi de la populațiile cucerite, ci și aparatul administrativ, în acesta fiind inclus și personalul uman ce deservea autoritatea din stat.
Nu după mult timp, armata britanică și RUC au încetat să folosească CS în Irlanda de Nord.
Nu e clar pentru care companie a scris Shakespeare primele piese.
Nu e corect să le dăm drepturi egale cu bărbații."
Nu e normal, nu e ok.
Nu era folosit pentru descrierea lucrurilor serioase sau triste, astfel fiind, într-un fel, opusul conceptului aware.
Nu era numai carne de porc".
Nu era o organizare clară, femeile erau organizate în grupuri independente.
NU'EST a lansat al doilea single japonez Na.
Nu este activată implicit în edițiile Linux Mint.
Nu este adecuat pentru uscare.
Nu este clar astăzi dacă toate obiectivele de mai jos au fost ținte ale atacului planificat.
Nu este de așteptat o creștere a consumului pentru aceste utilizări la fel de mare ca producerea de TPA.
Nu este menționat să fi fost activă politic sau să fi exercitat vreo influență.
Nu este mucoasă pe exterior.
Nu este mulțumit niciodată și întotdeauna vrea să câștige el sau să fie cel mai bun.
Nu este o lansare a unei trupe sau a unui album, este o lansare a unui grup de prieteni care au în spate o carieră”, a precizat Ovidiu Lipan Țăndărică, potrivit căruia stilul pe care formația îl va aborda va fi „un rock-folk cu rădăcini românești”.
Nu este posibil de a detoxifica ciuperca prin fierbere, uscare sau sărare cum se poate citi câteodată.
Nu este prezent decât în puține texte și nu este eroul niciunei mari epopei.
Nu este recomandat să fie dedicat dresajului pentru pază, întrucât sunt mult prea sociabili și permisivi prin natura lor.
Nu este recomandat sa se dea "Sap" Magicienilor axati pe Frost deoarece acestia au un scut ce permite dizolvarea spell-ului dat de Rogue si "demascarea" lui din Stealth.
Nu există așezări omenești de-a lungul râului, care primește apele râului Lumë din stânga (care provine, de asemenea, din Kosovo, adunând la rândul său apele mai multor râuri din regiune.
Nu există ceva fără cauză.
Nu există date reale privind densitățile populațiilor; au fost înregistrați 2-11 indivizi/km² în timpul perioadei de reproducere într-o pădure de mesteacăn și plop tremurător din vestul Siberiei.
Nu există detalii pentru acest argument, dar evident, conul poate fi divizat într-o infinitate de conuri, fiecare con aducându-și contribuția conform cu aria bazei, la fel ca la sferă.
Nu există detalii suplimentare despre otrăviri cu Lepiota boudieri, dar nu este în niciun caz mai puțin periculoasă.
Nu există dovezi cum că acenaftenul ar putea fi cancerigen.
Nu există emarginații (scobituri) pe steagul extern al remigelor primare.
Nu există în acest film un limbaj și situații vulgare / sexuale ca în filmele anterioare.
Nu există, însă, suport pentru transmiterea argumentelor prin referință.
Nu exista limită de scufundare pentru un ROV, astfel el surprinde imagini imposibile pentru scafandri.
Nu există nici o sursă militară austriacă, care ar confirma această aserțiune.
Nu există o diferența etnică în incidența rubeolei, deși erupția caracteristică este mult mai greu de diagnosticat la persoanele cu pielea închisă la culoare.
Nu există o înlănțuire fluentă a întâmplărilor relatate, ci mai degrabă una zigzagată, cu reveniri și răsuciri surprinzătoare la un autor cunoscut pentru narația armonioasă din povestirile și nuvelele mai vechi.
Nu există o metodă generală pentru un client care să distingă un server ce nu are implementată o comandă opțională, de un server care nu dorește sau nu poate să proceseze o comandă.
Nu există o năpârlire prenupțială în timpul iernii.
Nu exista o sală de mare capacitate construită special pentru găzduirea concertelor din cadrul marelor turnee naționale.
Nu există parametri clari care să definească o escadră în cadrul flotelor militare ale diferitelor state, iar mărimea și puterea unei escadre navale variind mult în funcție de țară și de perioada de timp.
Nu există poate o mai bună demonstrație a trufiei umane în nebunia sa decât această imagine de la distanță a minusculei noastre lumi.
Nu există probleme cu disiparea căldurii, deoarece emisia calorică este mică.
Nu există rupturi ale părților moi.
Nu existau licee cu predare în limba kurdă, iar folosirea acesteia în învățământul gimnazial era interzisă.
Nu există un alfabet, dar jocurile de cuvinte contribuie la înregistrarea sunetelor limbii aztece.
Nu există un public, ci o serie de publicuri stratificate, cu cerințe, capacitate de recepție și pregătire culturală extrem de diferite.
Nu foarte departe de cascada Glanni există și un teren de golf care îi poartă numele și care se bucură de un peisaj deosebit al împrejurimilor.
Nu funcționează direct cu Exús, porumbei sau fum, alcool, imagini și atabaques.
Nu gustați niciodată buretele pentru că este foarte toxic.
Nu încetați luptele împotriva lor”.
Nu intenționăm însă să facem acest lucru deoarece noi credem în cuvintele Marelui Învățător al cărui mesaj a înnobilat viețile a nenumărate milioane de oameni în Asia, că «ura nu poate fi oprită de ură, ci doar de dragoste»”.
Nu intră în sfera de activitate a Curții judecarea regulamentelor.
Nu întreceți măsura în credința voastră!
Nu la mult timp după au aflat că preparatele gătite teppanyaki erau mai puțin apreciate de japonezi decât de străini.
Nu-l interesa originea celor cu care lucra, atâta vreme cât din afacere ieșeau bani, așa că nu-l deranja deloc să lucreze cu Frank Costello, pe care bătrânii mafioți îl priveau bănuitor, fiindcă era din Calabria.
Numai 23 de clerici au fost aleși și nu existau țărani sau meșteșugari și erau puțini oameni de afaceri.
Numai autoritatea spirituală îi este recunoscută.
Numai bătrânii si copii au rămas în sat.
Numai că în centrul "ontologiei fundamentale" heideggeriene stă, de astă dată, "
Numai că întâlnirea cu Duke era departe de tot de ce-și închipuise Reinhardt.
Numai cei care se dovedeau suficient de puternici câștigau rangul de ieniceri la vârsta de douăzeci și patru sau douăzeci și cinci de ani.
Numai Divizia motorizată a 59-a de pușcași și alte unități mai mici, inclusiv Regimentul al 1162-lea de rachete antiaeriene au rămas pe malul stâng al Nistrului în regiunea transnistreană.
Numai după căsătorie obsearvă Milly, că soțul ei Adam, locuiește împreună într-o colibă cu șase frați care sunt tăietori de lemne.
Nu mai este utilizat decât pe scară redusă.
Nu mai exista nici un consens în jurul persoanei sale.
Numai în acest ultim caz, legea electorală este aplicată imediat.
Numai în extremitatea de nord-est a deșertului, în zona Podișului Djado și a Podișului Manguéni, privind în direcția Munților Tibesti pot fi observate formațiuni stâncoase izolate cu altitudini de până la 1000 m.
Numai în puține cazuri face grafia o distincție netă între ele.
Numai în Statele Unite, mai mult de 48 de milione de rețete au fost emise pentru acest medicament în 2010.
Nu mă îndoiesc că acest referat va fi mai plăcut decât comunicarea despre aparat; căci după judecata mea, este vorba de cea mai remarcabilă, dacă nu și cea mai importantă descoperire care s-a făcut vreodată cu privire la fenomenele naturii.”
Nu mai putea continuă la nesfârșit lupta cu otomanii, astfel, a acceptat tratative cu Poartă, încheindu-se pacea, în schimbul acceptării suzeranității otomane și plata tributului, iar sultanul îi recunoștea domnia pe durata vieții.
Numai Tonio ramâne de o parte.
Numai turnul bisericii, vitraliile vizibile din exterior, precum și portalul dinspre Kaiser-Josef-Platz au fost refăcute din nou.
Numai unii pacienți (20% într-un studiu) simt insuficiență cognitivă semnificativă ca urmare a ASM-lui.
Numa Pompilius a reformat Calendarul roman ajustându-l pentru anul solar, împărțit în zece luni care, conform unei tradiții care datează de la Romulus, începea cu luna martie, lună în care se reluau lucrările agricole și războiul.
Numărul acestor unități folosite în știință este nelimitat.
Numărul celor morți în timpul raidurilor de procurare a robilor a rămas necunoscut, dar numeroși autori consideră că a fost egal sau chiar mai mare decât al celor care au supraviețuit și au fost vânduți ca sclavi.
Numărul contribuabilor cedat era calculat pentru a ajunge la nivelul posotes-venitul anual al pronoiarului din care să-și asigure procurarea echipamentului militar și pentru a-și întreține familia.
Numărul curtenilor și slujitorilor era de câteva mii.
Numărul de abonați este de circa 1000 de cititori.
Numărul de articole de specialitate privind explozia de la Tunguska din 1908 poate fi estimat la aproximativ 1.000 (în principal în limba rusă).
Numărul de divizii fusese mărit de la 5 la 10. În armata terestră, diviziile nu erau numerotate, ci primeau numele regiunii de origine.
Numărul de linii care se conectează la slot poate fi mai mic decât numărul maxim suportat fizic de slotul PCIe.
Numărul de micțiuni se încadrează, în mod normal, între 0 și 1 pe timpul nopții, crescând la 4 - 5 pe timpul zilei.
Numărul departamentelor din Haiti ar putea să se schimbe în 2015, întrucât guvernul haitian preconizează să mărească numărul lor de la 10 la 14.
Numărul de răsuciri pe o distanță de un metru face parte din specificațiile tipurilor de cabluri.
Numărul de școli generale a scăzut de la 8 în 2000 la 5 în prezent.
Numărul de soldați persani care au luptat la Termopile este la fel de neclar ca dimensiunea totală a armatei.
Numărul de vectori ai bazei este deci o caracteristică a spațiului vectorial, numită dimensiunea spațiului vectorial respectiv.
Numarul de zile cu cer acoperit crește din zona de munte către cea mai joasă.
Numărul din paranteze reprezintă clasarea țării pentru competiție.
Numărul diploid de cromozomi de la 48, 50, 54 și 56 la orbetele mic (Spalax leucodon) până la 60 la orbetele mare (Spalax microphthalmus) și 62 la orbetele gigant (Spalax giganteus).
Numărul echipelor din primul eșalon a fost scăzut la 12.
Numărul exact al eterogenului group adunat sub comanda lui Alboin nu poate fi cuantificat, drept pentru care s-au realizat multe estimări.
Numărul exact de genuri este controversat, unii experți recunoscând doar trei.
Numărul întreprinderilor cu capital străin - 67. Cota întreprinderilor din Bălți în totalul vânzărilor realizate de întreprinderile din Republica Moldova este de 5,6% (2008).
Numărul locuitorilor acestei cetăți sfinte, al luptătorilor lui Christos trebuie să sporească continuu până la înfrângerea definitivă a diavolului.
Numărul lor varia în timp, crescând în general în timpul războaielor.
Numărul luptătorilor indieni din război rămâne subiect de dispută, acesta fiind estimat între 900 și 4.000 de combatanți.
Numărul maghiarilor în această provincie a fost 1.045 în anul 1921, 5.502 în 1931, Steven Tötösy de Zepetnek: Towards the History of Hungarians in Alberta, 1999 48.655 în 2001 și 48.665 în 2006.
Numărul maxim de posturi al instituției este de 30, dintre care 15 sunt cercetători științifici.
Numărul morților din cetate din timpul celui de al Doilea Război Mondial diferă de la sursă la sursă; dă descrieri detaliate ale morții a circa 18.500 de victime ale Holocaustului.
Numărul nobililor varia între 110.000 până la 350.000 – adică 0,5% până la 1,5% din populație.
Numărul persoanelor care se identifică drept homosexuali este mai mare în mediile urbane decât în cele rurale.
Numărul persoanelor cu studii superioare incomplete și superioare complete este în descreștere lentă, bazat pe descreșterea numărului de persoane cu studii medii.
Numărul rolurilor interpretate este, potrivit evidențelor teatrale, 110. Printre acestea se numără următoarele: Evidență din 17 iulie 2017.
Numărul rușilor a scăzut în 15 ani cu 171.412 persoane sau cu 30,4%.
Numărul Șase îi apare lui Baltar sub forma unei halucinanții.
Numărul său preferat este 8, nu numai pentru simetria lui dar și pentru că se împarte în mod egal.
Numărul total al soldaților și luptătorilor de ambele părți era de aproximativ 3.94 milioane.
Numărul total al studenților ULBS, a fost, în 2017, de 14 740. Studenții ULBS provin din toate județele țării, dar și din țări străine.
Numărul total de pagini al celor șase volume este de 4830.
Numărul total de persoane care trăiesc cu HIV în Asia de Est a crescut cu până la 50% în anii 2002–2004.
Numărul total de victime se ridică la 24 de civili uciși în afara campusului Politehnicii din Atena.
Numărul zilelor senine crește în intervalul iunie-octombrie și atinge maximul în octombrie.
Numele "5959” este alcătuit din numerele lor reprezentative în Gugudan: Hyeyeon reprezentând numărul 5 și Mina reprezentând numărul 9. 5959 și-au lansat single-ul de debut, "Ice Chu”, pe 10 august 2017.
Numele „Academia Esperanto” a fost introdus de către comisia Comitetului Lingvistic.
Numele acestuia vine de la faptul că se află pe linia planului galactic al Exteriorului Median, ceea ce îi oferă o propagare în linie neobturată către multe sisteme diferite, aflate la mari distanțe.
Numele Alma-Ata se traduce prin "tătăl merilor".
Numele apare glorificat ca Slavopetăr ("Gloriosul Petru") și Kalopetăr ("Petru cel Bun") în unele surse.
Numele ar putea proveni de la proprietăreasa Paraschiva, căreia i se spunea Chița (de la Paraschivuța).
Numele au comemorat figuri celebre sau infame din istoria croată și bosniacă.
Numele „Badlands” se referă la starea de spirit a lui Halsey în timp ce scria albumul, să folosească un loc fizic ca o metaforă pentru o minte pustie și singură.
Numele Batkent provine din limba iraniană Sogdian și înseamnă „Orașul vântului”.
Numele cladei urmează definițiile furnizate de Sereno, 2005.
Numele companiei este format din primele silabe ale numelor Gabin și Fernandel.
Numele de Berești are o origine antroponomică, desemnând comunitatea de țărani liberi, urmași ai unui întemeietor sau organizator al satului constituit pe o vatră mai veche.
Numele de familie al lui Wing Chun era Yim.
Numele de Hadise era destinat uneia dintre surori, dar în final cântăreața a ajuns să-l poarte.
Numele de Ionel Pavel este întâlnit rar; I. Pavel a semnat lucrările sale sub numele de Ion Pavel.
Numele Derceto este de asemenea folosit pentru ea, și romanii o numeau Dea Syriae ("zeita siriană").
Numele derivă din termenul francez care are înțelesul de „cocor”, dar Beagle a spus că e posibil s-o aibă la origine, în mod inconștient, pe Molly Epstein, profesoara lui preferată din liceu.
Numele de Viile Jacului l-a luat de la Țâclul Viilor, dealul pe care s-au plantat primele vii din localitatea Jac.
Numele echipei a fost iar schimbat în 1957, în Energia Moinești, urmând să revină, după doar un an la vechea denumire, Petrolul.
Numele ei comemorează răzvrătirile din Berlinul de Est din 17 iunie 1953.
Numele ei de scenă este D.Woods. A creat acest nume din inițiala celui de-al doilea nume al său și prescurtarea numelui de familie.
Numele ei exact nu este cunoscut, oscilându-se între Maria, Elvira, Albiria, Albinia și Bianca.
Numele ei își are rădăcina în cuvântul Tor, care semnifică o “ridicătură a pământului” sau “o zonă încărcată cu energie spirituală” sau “conectare la lumea spiritelor”.
Numele ei vine de la obiceiul de a chicoti de multe ori.
Numele etnicilor maghiari este cunoscut, iar ei au fost pedepsiți de Tribunalul Poporului din Cluj, dar militarii unguri implicați în crimă au rămas neidentificați.
Numele Fecioarei Maria în islam este Maryam, numită și ”mama credincioșilor”, ea reprezentând un model de urmat în societatea musulmană.
Numele formației provine de la acronimul „Nation Ahead of Time And Space”.
Numele formație vine de la cântecul "The Cocteau Twins" al formației scoțiene "Johnny and the Self-Abusers" (care s-au numit ulterior Simple Minds).
Numele Ganesha este o combinație a două cuvinte sanscrite, gana(Sanscrită:गण ; IAST: gaṇa) ceea ce înseamnă trupă, oaste, grup sau trib și isha (Sanskrit: ; IAST: īśa) care înseamnă domn, stăpân sau maestru.
Numele genului este derivat din latinescul silvia, un spirit de pădure, care derivă din silva, pădure.
Numele german Vorkontumaz însemna stația din fața stației.
Numele grupului vine de la o pictură a lui Kandinsky și arată preferința sa și a lui Franz Marc pentru culoarea albastră, pentru cai și călăreți.
Numele implică, de asemenea, și „duping” sau amăgire, o abilitate pe care Dupin o arată în „Scrisoarea furată”.
Numele inițial al ei fiind „Gharapuri”, „Orașul preoților Ghara”, denumire schimbată în secolul XVI -lea în „Insula Elefanțiilor de piatră” de colonișii portughezi.
Numele înseamnă „teritoriul de peste râul Olza”; mai este numită și Śląsk zaolziański, ceea ce înseamnă „
Numele istoric cel mai cunoscut pentru această regiune este Khorasan.
Numele Izabelei a fost asociat cu falșii proroci.
Numele jucătorului este omis în timpul reluării, precum și al celorlalți 9 jucători din joc.
Numele l-a primit, probabil, de la un mare conducator de osti (Zalard).
Numele localității a progresat în timp de la Chsech la Csech, Check, Telc, Telici și apoi la Telciu.
Numele localității în cele mai vechi manuscrise este în limba maghiară sub mai multe forme, dar dintre acestea cel care s-a păstrat secole de-a rândul este Bardfalva.
Numele localității Oar a fost menționat în documente prima dată în 1312, (Oar, Óvári în lb.
Numele localității se traduce ca și "Câmpul cu prune".
Numele lui a fost transliterat ca Cetawayo, Cetewayo, Cetywajo și Ketchwayo.
Numele lui provine de la actorul/producătorul Sheldon Leonard.
Numele lui s-a ortografiat și Tătărescu în epocă.
Numele lunii mai (
Numele „Luni” le-a fost dat de către Zak (Sâmbătă), referindu-se la dublura lui ca la „o versiune mai puțin amuzantă a unui membru al familiei Sâmbătă".
Numele lunilor fuseseră alese din fenomene ale naturii și agricultură.
Numele meșterului care le-a creat era scris în partea de jos a ceștii.
Numele meu este Lady Gaga”.
Numele perioadelor arheologice variază foarte mult de la o regiune la alta la fel și datarea acestora.
Numele premiului vine de la sculptorul francez César Baldaccini care a realizat trofeul.
Numele provine de la termenul pro, adică înainte și pontos, adică mare.
Numele provine din termenul latin basilica și din cel grecesc βασιλικὴ στοά (tribunalul regelui).
Numele revoltei provine de la cele două sărbători din calendarul creștin care au marcat perioada din an în care a avut ea loc: Sfântul Ilie (Ilinden) și Schimbarea la Față (Preobrajenie).
Numele satului este pomenit într-un document sârbesc din sec. al XIII-lea, în care este menționat cneazul Balacico din Balaci.
Numele său adevărat este Mary Louise Streep.
Numele său apare scris în documente în forma Gheorghe Vamoș, Georgiu Vamoșiu și George Vamoș.
Numele său de domnie era Sened care însemna „cel temut, cel respectat” dacă se ia în considerare varianta grafică Senedj.
Numele său derivă de la floarea shikimi (Illicium annisatum, Japonia) de unde a fost izolat prima oară.
Numele său egiptean Hatwaret (pronunțat probabil Hawara) însemna „casa departamentului”, ceea ce se referea la situația sa de capitală administrativă.
Numele său este ortografiat Azrael în Chambers Dictionary.
Numele său îl poartă astăzi Institutul de Chimie „Coriolan Drăgulescu” din Timișoara.
Numele său înseamnă Iepurele Lunii.
Numele său laic este necunoscut.
Numele specific se referă la construcția sa robustă.
Numele sponsorului Valahorum SA a fost scos de pe emblemă, fiind înlocuit cu numărul 1954, care reprezintă anul înființării clubului.
Numele temporare acordate localității în secolul al XVIII-lea (Urbanice) și secolul al XX-lea (Șevcenko) nu au durat.
Numele trupei vine de la numele tatălui și bunicului lui Nathan, Caleb și Jared - Leon.
Numele urma adesea locuința, și nu soldatul.
Numele vechi al localității a fost Aix-en-Savoie, iar numele actual se datorează faptului că acolo au funcționat băi termale, încă din epoca romană.
Numele Zenaida a ajuns la noi prin intermediar slav, ca majoritatea numelor de aceeași proveniență.
Numeralul cardinal poate fi folosit și ca determinant, și ca substantiv: J’ai deux vélos.
Numere de telefonie mobilă au prefixul 79, 77, 98 sau 99. Când se apelează din străinătate un număr din Malta, se formează mai întâi codul de acces internațional (+), apoi codul țării, 356, și apoi numărul abonatului.
Numerele de înmatriculare în Bosnia și Herțegovina sunt formate din o literă,două cifre, cratimă o literă, cratimă și trei cifre.
Numerele prime care reprezintă numărul de partiții ale unui șir cu n membri.
Numerele ulterioare tipărite de Gold Key Comics au combinat reeditări ale mai vechilor povești ale lui Barks cy materiale noi ale unor creatori precum Strobl, Vic Hasson, Phil DeLara, Jack Manning și Pete Alvarado.
Numeroase colegii și universități au folosit accidentul în cursurile de etica ingierească.
Numeroase descoperiri arheologice dovedesc importanța așezării din acele timpuri.
Numeroasele conotații erotice par să reflecte eternitatea, originile, vocația maternală a femeii.
Numeroasele sale articole politice, majoritatea lor tipărite în ziarul "Viitorul" sunt dedicate nu doar analizei situației politice, ci constituie lucrări de teorie politică a liberalismului.
Numeroase populații și orașe italice au fost captate într-o coaliție antiromană, din care făceau parte etrusci, munteni sabellieni și gali.
Numeroși cetățeni britanici din China sprijineau acțiunile japoneze din China, cu scopul evident al slăbirii puterii guvernului naționalist.
Numeroși foști cercetători ai Unității 731 au devenit importanți membri ai comunității medicale nipone.
Numeroșii fii ai lui Mircea cel Bătrân s-au luptat însă între ei pentru tron, două linii de succesiune fiind principalele rivale Dăneștii (familia lui Dan al II-lea) și Drăculeștii (familia lui Vlad Dracul).
Numeroși purtători ai unora dintre aceste diminutivări patronimice (precum și ai unor nume germane asemănătoare fonetic, de ex.
Numerotarea indică o desfacere și o remontare, care poate implica nu numai o refacere dar și o mutare.
Nu-mi place să fac acest lucru cunoscut public oamenilor pe care abia îi știu”.
Numismatica descriptiva se ocupa de descrierea detaliata a monezii dupa dimensiuni, forma, greutate, metalul din care a fost confectionat, imaginile de pe revers si avers care pot fi de tip heraldic sau iconografic, titlul, numele si titlul suveranului.
Numit de chinezi ceai roșu (Hongcha), acest tip de ceai este obținut lăsând frunzele de ceai să se oxideze complet în mod natural înainte de a fi uscate.
Numite Active House sau Case Active, cele 6 proiecte au fost dezvoltate în perioada 2009-2010 în 5 țări europene: Danemarca (două dintre ele), Marea Britanie, Germania, Austria și Franța.
Numit Francisc, ca și tatăl său, primește titlul de delfin al Franței ca urmaș la tronul Franței.
Numit guvernator al Irakului, el a acționat de la început în vederea unei politici de centralizare a sultanatului de Bagdad.
Nu ni s-au păstrat descriei și planuri ale cetății din secolul al XVI-lea, dar este sigur, după părerea noastră, că partea centrală sau nucleul ei n-a diferit față de planurile din secolul al XVIII.
Nu numai că această ciupercă conține și ea giromitrină, ci și datorită lipsei de valoare culinară, cauzată mărimi preponderent inferioare precum al aspectului general, ea este declarată în acest articol necomestibilă.
Nu numai că este sofisticat, dar John este și curajos, dar și inteligent.
Nu numai că intervenția l-ar fi provocat pe Filip, dar ar fi stabilit și un precedent periculos.
Nu peste mult timp a fost găsită de către Yahiko iar cei doi au lucrat împreună pentru a supraviețui.
Nu poate exista armată fără bogăție.
Nu poate fi trecută cu vederea nici însemnătatea pe care a luat-o fundamentalismul religios, începând cu cel islamic, dar prezent și în creștinism (mai ales în cel protestant nord-american).
Nu presupune să faci nimic altora, ci doar să eviți să faci ceea ce ar fi dăunător.
Nu prezintă nici cheilocistide (elemente sterile situate pe muchia lamelor), nici pleurocistide (elemente sterile situate în himenul de pe fețele lamelor).
Nu putea lupta, nu se putea opune, nu avea dreptul să facă declarații sau să se revolte.
Nu putem trece cu vederea de a arăta aci în special că Dl.
Nur Fettahoğlu a fost căsătorită de două ori, între 2008 și 2011 cu Murat Aysan și între 2013 și 2015 cu Levent Veziroğlu.
Nuriye Ulviye Yediç s-a născut în 1893 ca fiica fermierului Mahmut Yediç Serpil Çakır: Mevlan Civelek, Ulviye (1893–1964).
Nu s-a mai intors in Egipt, afirmând ca nu va reveni atâta timp cât țara este sub stăpânire britanică.
Nu s-ar putea spune că autorul manifestă consecvență în această atitudine ; de exemplu îl vedem argumentând cu aceeași fervoare în favoarea negrilor, dar și împotriva lor.
Nu s-au impus prin cultură (nu cunoșteau nici o scriere) căci aceștia transmiteau mesaje printr-un sistem de noduri și lungimi ale sforilor (ce nu este încă cunoscut), ci printr-o temeinică, chiar spartană organizare social-legislativă.
Nu s-au înregistrat victime; a fost resimțit în puține localități.
Nu s-au mai înregistrat incendii catastrofale pentru oraș.
Nu se acumulează în organism datorită faptului că se metabolizează repede având timpul de înjumătățire de circa 2 ore; se folosește pentru a determina tipul de receptori.
Nu se afla înscrisă pe listele monumentelor istorice.
Nu se clintește.
Nu se cunoaște cât timp rămân împreună cuplurile în călătorie.
Nu se cunoaște dacă a fost și o relație sexuală.
Nu se cunoaște data exactă a nașterii sale.
Nu se cunosc multe date despre acest papă.
Nu se desparte prin virgulă numai când exprimă singura condiție necesară pentru realizarea acțiunii din regentă.
Nu se mai poate vizita din 2014.
Nu se modifică în decursul vieții.
Nu se pronunță r final nici la verbe precum courir „a alerga”, dar nici în cuvinte ca mouchoir „batistă”, și nici alte consoane finale, precum l în il „el”.
Nu se știe anul nașterii sale.
Nu se știe când a fost construită prima cetate, dar este cu siguranță este unul dintre cele mai vechi forturi din această regiune.
Nu se știe care a fost poziția Bisericii Catolice de pe teritoriul român, la data apariției și a dezvoltării fenomenului legionar.
Nu se știe cât de mult l-a slăbit această boală pe Mahler.
Nu se știe cum a crăpat clopotul; aceasta s-a întâmplat cândva între 1817 și 1846.
Nu se știe de cine a fost fondată.
Nu se știe din ce motive, rănitul a ajuns la spital numai șase ore mai târziu, când nu s-a mai putut face nimic pentru el.
Nu se știe mult despre conjugarea verbelor în galică.
Nu se udă pe frunze.
Nu se vor pune plantele în soare direct deoarece frunzele vor fi arse.
Nu și-a găsit liniștea nici aici.
Nu și-a mai văzut niciodată copii.
Nu-și amintea însă nici un cântec de copii care să conțină aceste vorbe și, imediat, și-a dat seama că îi vorbise o voce divină.
Nu și-a văzut tatăl până la vârsta de 11 ani când a fost obligat să se întoarcă în Monaco pentru a fi pregătit pentru viitoarele îndatoriri regale.
Nu stă acolo decât o scurtă perioadă și revine la Paris.
Nu sunt atât de agresivi și periculoși pe măsura reputației, dar trebuie luați în seamă.
Nu suntem buni creștini.
Nu sunt pisici zgomotoase, preferând să-și "spună părerile" prin limbajul trupului.
Nu te întreb cum a fost.
Nu toate fenomenele din termodinamică pot fi modelate astfel.
Nu toate limbile posedă articole.
Nu uita aceasta.
Nu vă lăcomiți prea tare.
Nu vă puteți vedea.
Nuvela „Adevărata moarte a lui Guynemer” a avut parte de recenzii critice unanim elogioase.
Nuvela „La țigănci” a constituit o sursă de inspirație pentru alte creații artistice.
Nuvela permite numeroase speculații și trimiteri mitologice, existente și în folclorul fabulos românesc.
Nu veniți la conferința noastră dacă nu aveți ceva de spus despre nașterea Lunii.”
Nu vinzi oare?“, deoarece unchiul său murise.
Nu vreau să transform europeni buni în asiatici deficitari.
Nyunt a adăugat că se așteaptă să fie și el reținut în scurt timp.
O309 este succesorul lui O319, și predecesorul celei de-a doua generații a seriilor Mercedes-Benz T2 și modelului Vario.
O a arătat că există o probabilitate de 68,2% ca data reală a oaselor să fie între 1475 și 1530, crescând la 95,4% pentru intervalul 1450 1540.
O accidentare gravă la piciorul drept a determinat întreruperea carierei sportive.
O accidentare la degetul mare a piciorului care a necesitat o intervenție chirurgicală l-a făcut indisponibil pentru tot restul sezonului și după retrogradarea lui Birmingham din Premier League, nu și-a mai prelungit contractul.
O acțiune nu poate avea o valoarea mai mică de 1 RON.
O activitate importantă în vederea reorganizării muzeului a avut-o Emanuil Ungureanu, care a deținut în anii interbelici funcția de inspector cultural al orașului Timișoara.
O adaptare a jocului video Terraforming Mars, dezvoltată de Asmodee Digital, a fost lansată în octombrie 2018.
Oaia este dornic de joacă și vrea să fie prietenul tuturor,însă Bufnița e de altă părere.
Oaia Năzdrăvană este glasul destinului supradivin, mitul fiind unul al existenței ca atare.
O alianță militară globală a fost fondată -Allied Resistance Earth Squadron (A.R.E.S.) - pentru a opri viitoarele invazii marțiene.
O altă abordare a fost aceea de a presupune că lipsa de importanță a personajelor feminine din poveste este o dovadă de discriminare sexuală.
O altă activitate economică a fost creșterea animalelor.
O altă autostradă spre Podgorița se construiește în vecinătatea lacului Skadar.
O altă carte de coduri conținea Kenngruppen și Spruchschlüssel: identificarea cheii și cheile de mesaj.
O altă carte fundamentală, Ordinea politică a societăților în schimbare.
O altă dispută a apărut după aderarea Texasului la Uniune.
O altă dovadă a vechimii satului o reprezintă existența în cimitirul de la Moldova a doua cruci ale eteriștilor, luptători greci morți în timpul Revoluției de la 1821 și îngropați în gropi comune.
O altă finanțare a fost asigurată de Rizzoli-
O altă grupare tradițională împarte cuvintele din punct de vedere morfologic în variabile și invariabile.
O altă imagine simbolistă este aceea a monotoniei orașului, populat de o lume leneșă, sortită pieirii, din cauza absenței idealului.
O altă importanță majoră este simplitatea stemei, în conformitate cu regulile heraldicii și referirea la faptul că era stema unei capitale (Sf. Coroană a Ungariei).
O altă incursiune armată iugoslavă a fost respinsă cu duritate de trupele Antantei.
O altă îndeletnicire, de această dată “nobilă”, avută în vedere în scopul înstăririi este constituită de administrarea unor galerii și de traficul cu obiecte de artă.
O altă interpretare notabilă a fost aceea susținută în timpul mini-concertului adiacent lansării programului Carte Musique.
O altă ipoteză ar fi ca numele cartierului provine de fapt de la neamul boierilor Burnăzești, care au ctitorit Biserica Ghencea în anul 1820.
O altă ipoteză explică structura puțin obișnuită a galaxiei cu ajutorul unui model bazat pe instabilitatea gravitațională.
O altă legendă vine să confirme această poveste, cea a râulețului Gealair („Gea” – suflet, „lair” – văgăună).
O altă modalitate de cercetare utilizată de Herodot a fost tradiția orală, prin chestionarea martorilor oculari ai diferitelor evenimente.
O altă modalitate de construcție deosebită ce se găsește în acest monument este prelucrarea a numai trei celule pe întreg parcursul primei părți și mai apoi ecoul acestora în următoarele.
O altă modificare morfologică semnificativă este evoluția degetului mare opozabil, care a devenit mai lung și mai puternic, o schimbare care apare întâi la Homo erectus.
O altă particularitate este reprezentată de construcțiile care nu se mai utilizează în limbajul comun al limbii engleze, dar care sunt încă prezente în cel juridic.
O altă premieră este faptul că niciuna dintre finalistele din 2006 nu au mai ajuns în faza eliminatorie a turneului.
O altă problemă ar fi aceea a presupunerii fundamentale că folosim în analiză unde sinusoidale, deși semnalul care ne interesează are o durată infinită.
O altă problemă ar reprezenta-o și diferențele religioase.
O altă problemă întâmpinată a fost legată de înmulțirea arborilor macadamia.
O altă proprietate importantă a seriilor Fourier este Teorema lui Plancherel.
O altă recenzie de trei stele a venit din partea Lydiei Jenkin de la ziarul The New Zealand Herald care a declarat că discul este „o colecție fără cusur de interpretări ale unor standarde”.
O altă schimbare semnificativă a apărut în fața intrării, unde a fost adaus un pridvor de lemn, fără legătură cu istoria vechiului lăcaș.
O alta temă importantă a alegerilor a fost amenințarea terorismului internațional și lupta împotriva acestuia.
O altă temă importantă este alienarea, manifestată prin izolarea fizică și emoțională (Metamorfoza) sau îndepărtarea omului de propriul temei (Castelul, Marele zid chinezesc).
O altă trăsătură esențială a domniei lui Constantin este cristianizarea, cultul vechi religios roman n-a dispărut însă pierde tot mai mult din influență.
O altă versiune atribuie denumirea satului unui om numit Bobyrlo, care și-a construit în pădure o casă.
Oameni au fost atacați fizic pentru povești false răspândite de mass-media, iar știrile false despre anti-vaccinare au cauzat grave epidemii de boli care puteau fi prevenite, și care au cauzat handicapuri și decese pentru adulți și copii.
Oameni care au făcut istorie, Mihail Șerban.
Oameni ca Tofiq Bahramov se nasc doar o dată la o sută de ani.”
Oamenii, caii, și boii nu aveau decât apoi să traverseze înot.
Oamenii care călătoreau aveau răvașe scrise și semnate de preot și aleșii satului.
Oamenii cu pigmentare redusă au pielea, părul și ochii foarte deschise la culoare.
Oamenii de pe Namor devin tot mai disperați și nerăbdători, mai ales când văd că apar monștri capabili să umble pe uscat.
Oamenii de știință au suspectat și s-au pregătit împotriva efectelor cometei, dar din nefericire, sisitemul de aerisire a rămas deschis, astfel încât au fost parțial contaminați.
Oamenii de știință consideră acum că dinastia Hårfagre a fost parțial un produs inventat în evul mediul.
Oamenii de stil-vechi nu par niciodată mai bătrâni de 40 de ani, deoarece la fiecare douăzeci de ani sunt întineriți din punct de vedere fizic.
Oamenii erau aduși din fiecare colț și supuși unor percheziții corporale complete și dure.
Oamenii începeau să cerceteze și să pună la îndoială cuvintele din Biblie sau operele filosofilor greci.
Oamenii nu doar se îmbrăcau în costume, ci și organizau adevărate parade acompaniate de orchestre impresionante.
Oamenii pe schiuri „s-au dus vâjăind”, dar pentru conducătorii de sanie Helmer Hanssen și Wisting coborârea era grea; săniile erau greu de manevrat și le-au fost adăugate frâne la tălpi pentru a permite oprirea rapidă atunci când se întâlneau fisuri.
Oamenii reprezintă punctele slabe ale universului creat de Meyer, în sensul că sunt cele mai puțin puternice ființe, incapabile să facă față pericolelor.
Oamenii stăteau așezați în bănci la parter, în centrul sălii de rugăciuni, și erau cu fața spre Chivot, în timp ce femeile se aflau la balcoanele de la cele două etaje situate în colțurile de vest, nord și sud ale sălii.
Oamenii sunt mistuiți cu toții de febra îmbogățirii miraculoase.
Oameni sărmani este un exemplu foarte bun al realismului social de inspirație gogoliană (mai ales prin nuvela Mantaua) caracteristic operei dostoievskiene din perioada de debut.
O amuletă un mic obiect magic purtat pentru protecția sa magică proprietarului sau ca să transmită anumite calități (de exemplu, o amuletă leu ar putea să transmită forță sau o amuletă pătrată poate să transmită rectitudine).
O analiză Cochrane din 2018 a constatat că siguranța consumului de antidepresive pentru insomnie este nesigură, neexistând dovezi care să susțină utilizarea pe termen lung.
O analiză filogenetică efectuată în 2016 a găsit că Savannasaurus este strâns legat de contemporanul Diamantinasaurus.
O anchetă Al Jazeera din 2019 susține că Skerrit a primit bani în schimbul pașapoartelor și a reprezentării ambasadoriale.
O anchetă condusă personal de Pierre Savorgnan de Brazza a confirmat aceste practici, dar nu s-a luat nicio măsură concretă.
O anticipare similară a întâmpinat și lansarea către distribuitorii comerciali.
O apărare bazată pe negare se referă la acțiunea inculpatului de a respingere acuzațiile aduse de către reclamant sau procuror.
O apariție relativ recentă și de mare valoare științifică, o constituie cele trei excelente volume de documente datorate acad.
O aplicație timpurie a problemei rucsacului a fost în construcția și notarea testelor în care cei care dau testul au de ales la care întrebări să răspundă.
Oare cu asta, Tucker a scăpat definitiv cu viață?
Oare Ștrumpfița, care a fost întotdeauna cam diferită față de ceilalți ștrumpfi, va lega o relație cu obrăznicăturile Vexy și Hackus, sau ștrumpfii vor reuși s-o convingă de faptul că numai dragostea lor este cu adevărat albastră?
O armată japoneză a ajuns la Tainan în octombrie 1895.
Oasele extremităților erau, de asemenea, foarte robuste.
Oasele metacarpiene și metatarsiene sunt în număr de patru la fiecare picior și nu sunt sudate între ele.
Oasele operculare, la adulți, sunt netede (dar armate cu trei sau mai mulți spini la alevini și juvenilii mici).
Oasele premaxilarului la capătul botului în Alioramus remotus nu au fost găsite, dar sunt mai înalte și mai largi în toate tyrannosauridele despre care sunt cunoscute.
O asemenea abordare a adus de mai multe ori SOE în conflict cu Ministerul de Externe, deși formal SOE era adepta politicii „nicio explozie fără aprobarea Ministerului de Externe”.
O asemenea inițiativă necesita o imensă investiție de capital, investiție care a plasat WWF la limita colapsului financiar.
O asemenea metateză este involuntară și nu produce cuvinte cu înțeles.
O asfel de organizație poate îndeplini sarcini complexe și aduce multe beneficii.
Oaspeții ce participă la ceremonie trebuie să găsească în aceasta o oază de pace și liniște sufletească, departe de răul din lume, unde mintea se poate deschide spre meditație.
Oaspeții prezenți la eveniment au apreciat calitatea poeziilor și stilul deosebit al ilustrațiilor realizate de acuarelistul Ion Cârchelan.
Oaspeții sunt cinstiți cu pâine și măsline.
Oastea Domnului nu are nici o pretenție dogmatică sau canonică.
O astfel de formă este unică pentru izomorfismele aproape liniare, iar existența sa cere ca E să fie par, adică de forma 2n.
O a treia adaptare i-a avut în rolurile principale pe Clive Merrison și Michael Williams, scenariul spectacolului fiind scris de Bert Coules.
O a treia secție, de reală, se înființează în 1911.
Oazu Nantoi reușește să-și consolideze poziția de lider în partid și rămâne președinte până în 2004.
Obama: „Nu este întâmplător că rebelii au armament cu care pot doborî un astfel de avion.
O bandă desenată după prima carte, Academia vampirilor, a fost pulicată la data de 23 august 2011 de Razorbill.
O, bărbat minunat, cu nimic mai prejos decât comandanții eroici, de care atâta ne mirăm!
Obeliscul - a fost inaugurat în iunie 2006 și înlocuieste vechiul monument distrus de inundațiile din septembrie 2005.
Obeliscul, de formă tronconică, este susținut de un postament cu o singură treaptă și o bază paralelipipedică.
Obezitatea a fost de asemenea legată de un risc crescut de bronșită cronică.
Obiceiul acesta a fost abandonat, după cum se spune, după ce Vasili Gugnia a fost ales primul ataman.
Obiecte diferite erau reprezentate prin simboluri diferite, iar numărul acestora era prezentat prin repetiție.
Obiectele au zburat în aceeași formație strânsă și-au dispărut într-un nor.
Obiectele cu valoare de patrimoniu (vase liturgice, cruci argintate etc.) de la schit au fost confiscate de către stat.
Obiectele de bronz au fost apoi exportate pe scară largă și au susținut comerțul.
Obiectele de lux din metal, gravuri de bijuterii, sculpturi de fildeș și sticlă sunt uneori considerate în termeni moderni ca fiind forme minore ale artei romane, deși acest lucru nu ar fi fost neapărat cazul contemporanilor.
Obiectivele sale declarate sunt căutarea de dovezi ale vieții actuale și din trecut și evaluarea mediului planetei.
Obiectivul acestei terapii este de a reduce numărul persoanelor care nu urmează tratamentul în mod corespunzător.
Obiectivul este administrat de Gospodăria Silvică de Stat Rîbnița.
Obiectivul GRECO este de a îmbunătăți capacitatea membrilor săi de a lupta împotriva corupției prin monitorizarea respectării standardelor anticorupție ale Consiliului Europei printr-un proces dinamic de evaluare și presiune reciproce.
Obiectivul lor era să ajungă la SOMA, un club pentru toate vârstele din San Diego.
Obiectivul politic afirmat de Noua Dreaptă este restabilirea „
Obiectivul principal al acestor programe este, de obicei, acela de a găsi modele care să permită separarea și clasificarea datelor în diferite grupuri, în funcție de atributele acestora.
Obiectul accelerează sub influența unui câmp electromagnetic.
Obiectul este administrat de Gospodăria Silvică de Stat Cahul.
Obiectul este administrat de Primăria satului Olișcani.
Obiectul este administrat de Primăria satului Plop.
O biografie a operei, Editura pentru literatură, București, 1963, pp.
O biserică miniaturală, probabil baptiseriul s-a alăturat catedralei la sud.
Obișnuiam să am o mulțime de spectacole în Hawaii cu formația tatălui meu.
Obligațiunea poate fi nominativă, dacă e înscris pe ea numele detinatorului, sau „la purtator”.
Obligațiunile sunt titluri de valoare purtătoare de dobânzi, cu o rată fixă sau variabilă a dobânzii și cu scadență de cel puțin un an (de la data emiterii).
O bogăție însemnată o reprezintă varietatea ciupercilor, ce împânzesc covorul de frunze, în verile și toamnele ploioase.
Oboiul este acordat în America, la aproximativ 440 Hz (la din prima octava).
O bombă box office, filmul a primit recenzii negative, deși Watts a fost aclamată de un număr de critici.
Obrenović a fost promotorul unei politici de reținere: soldații prizonieri otomani nu au fost uciși, iar civilii au fost lăsați liberi.
Observând că romanul nu a fost niciodată publicat într-o revistă, el „se întreabă cum de l-au ratat revistele”.
Observând câteva nave, comandantul John Murphy nu a putut să le identifice (pentru că se temea că nu sunt nave inamice, nu a deschis focul), dar a raportat prezența acestora și s-a ferit din calea lor.
Observând o gaură în gheața de pe lac, Holmes îi scrie un bilet lui Hopkins.
Observată astăzi, Fillmore a fost lăudat de unii pentru politica sa externă, dar el este criticat de alții pentru punerea în aplicare a Legii Sclavului Fugit și pentru asocierea sa cu Know Nothings.
Observația este un act cognitiv; adică se bazează pe înțelegerea noastră, pe setul nostru de convingeri.
Observațiile ulterioare au pus în evidență devieri considerabile față de tabele, făcându-l pe Bouvard să presupună că un corp necunoscut perturba orbita prin interacțiune gravitațională.
Obsesiile impulsive (sau fobiile impulsive): este vorba de teama obsedantă de a comite un act criminal sau periculos (frica de a agresa pe cineva, de a rosti o blasfemie într-o biserică etc).
Obște sătească este o formă de comunitate a cărei origine se pierde în începuturile epocii medievale, în care pădurea și pășunile sunt proprietatea indivizibilă a întregii comunități.
Obține Diploma de licență în 1948 cu calificativul “cum laude”.
O buclă de reacție se creează atunci când toată ieșirea sau o parte a ei este alimentată înapoi la intrare.
Obudojevica este popular pentru pârtiile sale de schi.
O bună ocazie pentru succesorul său de a „profita politic” de proiectele lansate de el.”
O bună parte din suprafața solurilor fertile a fost destinată construcțiilor cartierelor locative și întreprinderilor, de aceea valorificarea acestora este minimă.
O călătorie în acestea costa 25 de copeici/persoana.
O cameră largă care conține o mare, albă stalagmită.
O campanie de sanctificare a lui Schleyer a început în vara 2001 în parohia sa natală Litzelstetten.
O caracteristică a acestei forme de interpretare a fost faptul că vocea și interpretarea instrumentală erau totdeauna separate, lucru ce s-a schimbat ulterior în celelalte stiluri de interpretare.
O caracteristică pentru versiunea PSP a jocului este abilitatea de a asculta coloane sonore personalizate.
O carte scrisă excelent - dar îi mulțumesc lui Dumnezeu că nu a ajuns la litera Z!"
O casă care are la dispoziție ambele instalații solare (cu panouri fotovoltaice și termice în vid) este considerată "FARA FACTURI" deoarece energia acumulată ziua în baterii este trimisă în rețea).
O căsătorie se poate desface doar în cazuri excepționale iar taxa de timbru este de 3.000 până la 6.000 de lei.
O cascadă cam de 3m înălțime și două lacuri adânci, ce nu pot fi depășite decât cu ajutorul unei bărci de cauciuc, constituie bariere greu de trecut.
O caută disperat pe la cunoscuți și, în cele din urmă, renunță și o așteaptă acasă, unde, la venirea acesteia a doua zi, se desparte de ea.
O cauză civilă legată de votcina Cucueți ne este prezentată într-un document ce datează din 22 martie 1834.
Ocazional, în special toamna și iarna, consumă semințe, muguri și chiar măsline și arahide, a fost observat că bea sevă.
Ocazional, o cvasimetrică este definită ca o funcție care satisface toate axiomele unei metrici cu o eventuală excepție a simetriei.
Ocazional pot apărea modificări ale stării de spirit, dureri de cap și senzație cronică de oboseală.
; o celulă roșie din sânge are de obicei diametrul exterior de 7 micrometri, capilarele de obicei diametrul interior de 5 micrometri.
O cerere similară, se precizează, fusese adresată anterior regelui, dar acesta datorită imaturității sale nu era un partener de încredere.
Ochii alungiți și gura îi crează figurinei din imagine un aspect mosterios.
Ochii fără pleoapă mobilă, cu o capsulă transparentă fixă.
Ochii, în general negri, sunt mari, proeminenți, așezați în partea de sus a capului, ceea ce permite animalului să aibă un câmp vizual larg.
Ochii sunt de culoare închisă, ovali, capul are formă alungită, dar nu ascuțită.
Ochii sunt înconjurați de o piele palidă și urechile sunt mari, căptușite în interior cu smocuri de păr, și au culoare neagră.
Ochii sunt mari și peridot verzi la o pisică adultă, dar pisoii au ochi noroioși, chihlimbar sau de culoare verde-auriu care se schimbă treptat pe măsură ce devin adulți, la doi până la patru ani.
O clipă nu a trecut prin mintea nici unuia dintre noi că de-acum încolo lăsăm elementul românesc de peste Prut pradă rușilor.
Ocnițele mari se întind de la o absidă laterală la celalaltă, pe când ocnițele mici se prelungesc până în dreptul pridvorului.
O coloană de voluntari a mărșăluit de-a lungul drumului spre Lexington în întâmpinarea britanicilor, avansând circa până au dat de prima coloană de soldați.
O colonie foarte importantă de armeni a existat chiar în capitală, la Iași.
O combinație a celor două abordări s-a dovedit a fi cea mai eficientă în reducerea intensității și regularității TOC atât la câini, cât și la oameni.
O componentă importantă a sectorului industriei prelucrătoare al Republicii Moldova este industria ușoară.
O comună poate conține una sau mai multe așezări.
O concepție greșită, destul de comună, afirmă că vena facială nu are valve, dar acest lucru a fost contrazis de studiile recente.
O continuare a acestui roman apare în 2016 la editura eLiteratura din București, având titlul "Ascultă-ți gândul și împlinește-ți visele!"
Octav Băncilă a urmat cursurile gimnaziale de la școala primară din Iași și două clase la gimnaziul Ștefan cel Mare.
Octoihul este cea de a doua carte apărută în Țara Românească, “prin osârdia ieromonahului Macarie” Locul tipăririi cărții, este tipografia ce funcționa în mănăstirea Bistrița din Oltenia.
Octopon părea că este un oraș foarte bine dezvoltat din punct de vedere al tehnologiei avansate, însă este probabil o civilizație aflată într-un declin continuu din cauza influenței nefaste a Apei Negre, care iese tot mai mult la suprafață.
Ocupanții a luat o taxă grea, în special patrimoniul cultural al orașului.
Ocupă o suprafață de 15 ha conform Legii ariilor protejate sau 5 ha conform unor măsurări mai recente.
Ocupă poziția 51 în lume, aceasta fiind și cea mai bună clasare din cariera sa.
Ocupă prin concurs funcția de Șef Secție Vinificație (1979-1990) și de director științific la Institutul Național al Viei și Vinului al Asociației Științifice și de Producție "Vierul" (
Ocupația de bază a lonenilor în trecut era agricultura și creșterea animalelor.
Ocupația de bază a sătenilor este agricultura materializată în cele 1080 ha de teren arabil, 1094 ha sunt reprezentate de fânețe, 2052 ha pășuni, 306 livezi de pomi fructiferi.
Ocupația germană a luat sfârșit la 9 mai 1945, odată cu sosirea armatelor sovietică și americană și cu revolta de la Praga.
Ocupă un post de bibliotecar, la o bibliotecă de cartier, dar este dat afară din aceleași motive, după numai 6 luni.
O curiozitate o reprezintă coloana de marmură cu secțiune patrată, plasată în extremitatea de sud-est, în spațiul central.
Odată ajuns aici, și-a reluat încercările de reformă agricolă cu iobagii de pe moșia lui, iar în cele din urmă, a deschis o școală.
Odată ajunși în Munții Cețoși, o furtună îi forțează să se refugieze într-o peșteră, unde sunt capturați de goblini și duși în adânc în pământ.
Odată ajuns sus lângă ruinele cetății, ni se dezvăluie panorama orașului și a împrejurimilor.
«O dată am cunoscut un călugăr, Abba Mehari, care era convins că se apropie timpul când Domnul îi va aduna pe evrei dintre toate popoarele și îi va aduce în țara strămoșilor lor.
Odată ce o instalație este dezafectată, nu mai există pericol iradiereradioactiv și poate fi eliberat de sub controlul de reglementare.
O dată ce Piatra Soarelui este la siguranță în 600 d.Hr., ei descoperă un alt artefact legendar, Scoica Curcubeului.
Odată ce și-a terminat experimentul, subiecții care au supravietuit sunt revitalizați și plasați, într-o stare serioasă de degenerare și mutilare, într-o pivniță din mănăstirea în care a realizat experimentele.
Odată cu absolvirea școlii, se angajează la Voivodinț apoi la Straja unde funcționează câțiva ani.
O dată cu această apariție editorială, Bruno Schulz a fost inclus în rândul scriitorilor moderniști polonezi, alături de Stanislaw Witkiewicz și Witold Gombrowicz.
Odată cu actualizarea din 2015, Microsoft a introdus posibilitatea de a activa, de a mătui și de a arhiva mesaje și de a anula ultima acțiune, precum și de a îmbunătăți caracteristicile de editare a imaginilor.
Odată cu apariția democrației, galiciana a fost introdusă în instituțiile țării, iar acum este co-oficială cu spaniola în Galicia.
Odată cu apariția discurilor single de 18 cm în Turcia, ascultarea și distribuirea acestui tip de media a devenit mai ușoară și, astfel, genul a devenit mai popular.
O dată cu apariția filmului cu sonor, a început să producă filme muzicale în limbile germană și maghiară.
Odată cu apariția identității naționale englezești ce implică ideologii în origini comune, majoritatea politicienilor naționaliști englezi nu consideră însă englezismul ca fiind legat de un sigur popor.
Odată cu apariția viziunii asupra Reconstrucției, după 1900, Stevens a continuat să fie perceput negativ, și, în general, considerat a fi motivat de ură.
Odată cu apropierea anului 1971, amenințările lui Sadat au fost respinse de Israel, ca fiind o retorică arabă goală.
Odată cu ascensiunea Romei de la oraș-stat la putere mondială se remarcā generali care devin un pericol pentru echilibrul dintre pozițiile supreme din domeniul politic și militar.
Odată cu debutul perioadei arhaice grecii încep sa realizeze si sculpturi și basoreliefuri din piatră și marmură.
Odată cu deșfășurarea acțiunii, aflăm că Wolfwood a fost trimis de fratele lui Vash, Knives, pentru a-l "păzi și proteja" pe Vash.
Odată cu dezvoltarea noilor tehnologii de fabricare a medicamentelor biologice, s-a pus și problema formulării unor alternative la antibioticele clasice sau a unor metode de a contracara fenomenul de rezistență.
O data cu expansiunea Uniunii Europene,cel mai recent val de migrații a fost din împrejurimile Europei, în special din Europa de Est și în creștere din Asia, înlocuind Africa de Nord care era cea mai mare generatoare de imigranți.
Odată cu formarea armatelor permanente în cea de-a doua jumătate a secolului al XVII-lea, acest termen a desemnat frecvent gradul cel mai mic de ofițer.
O dată cu formarea statului modern român a apărut și cel de al doilea deziderat care a presupus întregirea noului stat cu teritoriile românești din afara granițelor existente.
Odată cu începutul conflictului civil din Republica Arabă Siriană, turismul a înghețat.
Odată cu înființarea Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien (Oficiul Federal de Examinare a scrierilor periculoase pentru tineret) în anul 1954, publicațiile editurii Walter Lehning au fost afectate, de asemenea, de procedurile de indexare.
Odată cu înființarea sa, Sahitya Akademi (Academia Națională Literară a Indiei) a adoptat de asemenea metoda hunteriană, cu adaptări suplimentare, ca metodă standard pentru păstrarea bibliografiei lucrărilor în limba indiană.
Odată cu instalarea ungurilor în Câmpia Panonică (896) începe și expansiunea lor spre Transilvania.
Odată cu instaurarea regimului socialist în România, acesta nu s-a mai implicat în sprijinirea minorităților.
Odată cu intrarea României în război în anul 1916, Ioan Roșiu a fost pus sub pază politică de autoritățile austro-ungare.
Odată cu invadarea Iugoslaviei, forțele germane au atacat și Grecia, traversând granița sa nordică.
Odată cu lansarea albumului, structura cântecului a fost schimbată, operându-se o serie de modificări față de versiunea apărută inițial pe internet, totodată numele fiind schimbat în „Sweet Dreams”, titlul său și din momentul de față.
Odată cu lansarea, Madonna a fost criticată de mulți adulți pentru versurile sugestive („Gonna dress you up in my love” - „Te voi îmbrăca în dragostea mea”), considerând că influențează greșit copiii și tinerii.
Odată cu lansarea versiunii HD a postului Antena 1, pe 28 noiembrie 2016, Observator a venit cu un nou format, iar emisiunea este prezentată dintr-un nou studio, de 400 de metri pătrați https://adevarul.
Odată cu portretul fizic sunt prezentate și trăsăturile psihice, viclenia și ambiția.
Odată cu prăbușirea URSS, cincisprezece foste republici sovietice au devenit independente.
Odata cu raspandirea fermelor, din 1890, zilele de glorie ale cowboyului a ajuns la capăt, iar miturile legate de "viață liberă" cowboy au început să apară.
Odată cu răspândirea tehnologiei GPS, termenul "poziție" a fost înlocuit cu "pachet" pentru o mai bună descrie a posibilelor capabilități ale sistemului, dincolo de simpla raportare a poziției.
Odată cu revenirea lui Ionuț in 2001, Target își reia activitatea compozițională, trupa fiind formată doar din 2 membrii, respectiv Andrei Bosânceanu si Ionuț Olariu.
Odată cu trecerea zilei apărările plajei erau reduse, în general de tancuri.
Odată cu venirea la putere a guvernului prezidat de I.C.Brătianu (
Odată donată stațiunea către eforia casei Sfântul Spiridon, s-a început un proces de dezvoltare.
Odată, ea a crezut Jez și Jimmy au fost intalniri când într-adevăr a fost doar încercarea de a ajuta Lucius.
Odată finalizat filmul, a avut loc montarea acestuia în studiourile Mosfilm de la Moscova în primăvara anului 1975.
Odată format un cancer, de obicei există o instabilitate a genomului.
Odată implementat, echipamentul pentru internet bidirecțional prin satelit poate transmite informații (împreună cu dispozitivele colaterale) prin Wi-Fi (transmisie wireless), linii de telefon existente sau chiar prin rețeaua electrică.
Odată înghețată, nu o mai mâncați, pentru că nu se știe, dacă nu a fost deja dezghețată odată anterior.
Odată instalată infecția, nu există un tratament specific care poate fi început, ci se pot doar susține funcțiile organismului, de obicei în spital.
Odată intrat în război, Iranul și-a câștigat supranumele Podul victoriei datorită poziției geografice.
O dată intrat pe poartă poți vedea Podul Dragonului de Aur, cel mai bine conservat pod dintr-o singură bucată din Beijing, care se spune că ar fi fost construit de Ven.
Odată plecați, ei pierdeau automat cetățenia română.
Odată poziționați în jurul vehiculelor, regimentul a deschis focul și a continuat să tragă până în momentul în care nu mai exista mișcare în zona de antrenament.
Odată sănătoasă a început să se pregătească singură pentru revanșă.
Odată sosit în Hispania, Cezar și-a făcut o reputație deosebită în postura de comandant militar.
Odată văzând niște meșteri care săpau un cavou într-un loc stâncos, destinat, ziceau ei,comorii unui rege din părțile acelea.
O decizie a Ministerului de Justiție, datată 17 decembrie 1919 a fost publicată în „Monitorul Oficial" din 29 februarie 1920.
O decizie emisă la Fontenay la 5 ianuarie 1798 ordonă arestarea lui și deportarea lui în Guyana, dar preotul rămâne insesizabil și invizibil.
O descoperire uluitoare este făcută: un mormânt antic, care ascunde un blestem înfricoșător.
O diastază a pubisului simfizic este o cauză a durerii centurii pelvine (PGP).
OdigoMessenger a fost un serviciu de mesaje instsntanee.
O dimensiune universală pare să le domine, iar măiestria pictorului recuperează pentru noi starea, împlinirea, bucuria cu care ne îndeamnă să rămânem aproape de ceea ce a înfăptuit Dumnezeu.
Odinioară, ea se afla în mijlocul unei păduri seculare și era înconjurată din trei părți de Balta Jitianului.
Odin le-a dat viață, Hoenir le-a oferit rațiune, iar Lodur simțuri și caracter antropomorf.
O dovadă a acestei afirmații, dincolo de utilizarea în mod foarte asemănător, este accentuarea, împrumutată ca atare.
O dovedește elocvent seria consacrată ilustrării marilor ritmuri ale vieții de la germinație la rodire, de la cauză la inexorabile finalități.
O dramă emoțională despre o familie dezbinată care se întâlnesc când cea mai tânără soră, Colleen, moare în mod misterios.
O dublă întemeiere spirituală înnobilează așadar istoria locului.
O echimoză este un hematom al cu diametrul mai mare de 10 mm.
O echipă cu 18 handbaliste a fost anunțată pe 23 noiembrie 2020.
O echipă cu 22 de handbaliste a fost anunțată pe 6 noiembrie 2020.
O echipă de cercetare este teleportată într-o rețea de caverne dintr-un planetoid pentru a căuta depozite de dilitiu.
O echipă este cea care vânează, iar cealaltă este ținta, ultima dintre ele fiind nevoită să fure cufere cu comori (lucru ce se poate întâmpla doar dacă jucătorii stau aproape de respectivele cufere).
O echipă preliminară de 27 de persoane a fost anunțată la 15 mai 2018.
O enumerare a dealurilor si vailor Comunei Telciu se găsește in cartea lui Simion Retegan, „Satele nasaudene la mijlocul secolului al XIX-lea” (2002).
O eroare de câteva grade sau câțiva metri în aprecierea distanțelor, poate duce la pierderea localizării epavei.
O estimare rezonabilă a numărului șiiților ar fi de cel puțin 20% din totalul populației musulmane americane.
O etapă majoră de încercări a rachetelor de croazieră din complexul Burevestnik, testarea unității de propulsie nucleară, au fost finalizate cu succes în ianuarie 2019.
Oetker era cel mai mare jucător de pe piața locală a aditivilor alimentari, cu afaceri de 55 milioane euro pe an.
Oetker Pilz-Kochbuch”, Editura Ceres, Bielefeld 1983, p. 120-121 De asemenea, ciuperca poate fi uscată.
Oetker Pilz-Kochbuch”, Editura Ceres, Bielefeld 1983, p. 120-121 De asemenea, creasta cocoșului poate fi uscată.
O expresie echivalentă în limba engleză este „între o stâncă și un loc greu”.
O faptă mai gravă este față de familia sa.
O femeie cu pălărie.
O femeie de 56 de ani a murit după ce a fost lovită de un rezervor de apă în altă parte a orașului, tot din cauza dărâmăturilor în cădere având loc și cel de-al 24-lea deces.
O femeie de 63 de ani a murit din cauza rănilor.
O femelă depune 70000-800000 icre de culoare cenușie închisă cu un diametru de 3-3,5 mm.
Ofensiva germano-austro-ungară a fost stopată până la începutul lunii octombrie, Divizia I reușind să-și mențină pozițiile.
Ofensiva inamică asupra trecătorilor s-a desfășurat în două etape.
Ofensiva nu a fost capabilă să întărească moralul armatei ruse, care de fapt nici nu mai exista.
” oferă albumului 3,5 puncte din 5. Aceștia compară melodia „Kiss Kiss” cu „
Oferă instrumente de zbor similare cu cele ale MD-88, având o capacitate de pasageri similară (153-172).
Oferă o priveliște deosebită asupra părții sudice a Munților Retezat.
Oferta a inclus atât cărți ieftine (o serie de cărți la un preț de 95 groszy sau 3 zloți, tipărite adesea pe o hârtie de proastă calitate), cât și lucrări ale celor mai valoroși scriitori polonezi sau străini.
Oferta educațională, organizată în sistem Bologna, cuprinde programe de licență, masterat și doctorat, precum și programe de formare continuă.
Official PlayStation Magazine US i-a acordat nota maximă, în timp ce Official PlayStation Magazine UK i-a acordat tot un 9/10.
Oficial el, s-a retras din activitate în 1986, însă cei mai mari dintre directorii săi îi raportau în permanență noutățile și planurile în legătură cu brandul său.
Oficialii de la Zoo au semnalat ca trei gorile din habitat să se întoarcă înăuntru, și două femele au făcut așa.
Oficialii maghiari urmau să rămână la posturile lor până la semnarea tratatului de pace.
Oficialii ruși au respins această informație, de asemenea la expirarea ultimatului nu s-ar fi înregistrat nicio acțiune militara a Rusiei.
Oficiali militari ruși au declarat că aparatul s-a prăbușit deoarece una din rachetele S-13 a explodat în lansator, cauzând avarii grave avionului.
Oficial, la 25 decembrie 1991, URSS a fost declarată dizolvată.
O figură pitorească cu obiceiuri excentrice, adesea considerată ca fiind snoabă și servilă, a devenit un caracter stereotip pentru scriitori și pentru caricaturiștii de la revista Furnica.
O ființă umană este un microcosmos, cu alte cuvinte legile care predomină în cosmos de asemeni funcționează și în spațiul minuscul al ființei umane.»
Ofițerii care fac parte din Statul Major General sunt repartizați la cele patru comandamente de divizii teritoriale, precum și la alte unități, constituind Corpul de Stat Major.
Ofițerii de informații lucrează pentru protejarea securității naționale și a bunăstării economice a României, precum și pentru a detecta și a preveni crima organizată în formă agravantă, cum ar fi traficul de droguri.
Ofițerii de rang superior observă conduita lui Holmes și forțează demisia sa în locul unei curți marțiale.
Ofițerii provinciali cu animale sălbatice organizează în mod regulat întâlniri educaționale cu oamenii din provincia de nord, pentru a explica de ce fluturele trebuie conservat.
O floare individuală are conformația unui mic tub ușor curbat, cu o deschidere la vârf.
O forță având ca nucleu Brigada a 151-a de infanerie britanică (general J. A. Churchill) trebuia să înainteze din vestul Arrasului și să se deplaseze în jurul râului Cojeul.
O forță orizontală îndreptată spre nord-est poate fi descompusă în două forțe, una îndreptată spre nord, și alta spre est.
O fostă prostituata a clanului Agârbiceanu, răscumparată de Horia, care o și operează, dându-i o nouă înfățișare.
O fotografie a pompierului Chris Fields ieșit de sub dărămături cu minorul Baylee Almon - care avea să moară într-un spital din apropiere - în brațe a fost retipărită la nivel global și a devenit un simbol al atentatului.
Oftalmologul Steve Schallhorn, președintele Comitetului consultativ medical Optical Express International, a menționat că cercetările au arătat o legătură între utilizarea regulată a dispozitivelor electronice de mână și a ochilor.
O generație de muncitori englezi s-au bucurat de primele vacanțe prin pachetele turistice pe coasta sudică a Spaniei.
Oglinda îi răspunde că tânăra domniță era mult mai frumoasă.
Oglindeste relația între energia unui stimul și durata sa.
O grotă situată la înălțimea de 70 m de la nivelul râului beneficiază de statut de protecție ca monument arheologic, cu denumirea „stațiunea paleologică Buzdugeni I”.
Oh, cum știa să râdă Sidonia!
Oh, subiectul a fost atât de ridiculizat încât n-aș anunța niciodată că am observat un OZN, chiar dacă am văzut unul - nu fără un martor"".
O idee de bază a Cominternului a fost aceea a creării de partide comuniste în toată lumea, partide care să sprijine revoluția proletară mondială.
O idee este forma cea mai embrionară a unui nou produs sau serviciu.
O imagine animată cu Inelul pe care Bilbo l-a găsit în peștera în care locuia Gollum.
O îmbunătățire notabilă în păstrarea acestor texte poate fi observată prin comparația cu texte mai vechi; majoritatea lucrărilor noi păstrează informațiile referitoare la ediție si prefața lucrărilor.
O importanță strategică pentru transportul terestru o are linia de cale ferată Ofot care merge din nordul Suediei până la Narvik.
O incercare a fost facută pentru a finaliza războiul Napoletanilor prin negociere.
O influență considerabilă asupra anilor săi de formare a avut-o unchiul său, membru al mișcării inițiale de eliberare a lui Ḥabīb Būrqībah (حبيب بورقيبة‎), adept al nasserismului și arabismului.
O înfruntă pe fiica sa, Joxer este ucis de către Eve, însă printr-o minune a îngerului Eli, Eve redevine bună și se căiește pentru păcatele sale.
O înlocuire poate implica de asemenea multiple simboluri consecutive, vizualizate într-o anumită codare, atunci când același cod binar constituie un singur simbol în cealaltă codare.
O înregistrare video ajunge la televiziunea Egiptul astăzi în 2012 în care apar musulmani decapitând un tânăr tunisian care se convertise la creștinism și a refuzat să renunțe.
O inscripție arată că au fost finalizate în 1288.
O interfață GPU bazată pe OpenCL este în dezvoltare din octombrie 2012, Anunțul pentru OpenCL: http://opencv.
O interfață SWIG este de asemenea disponibilă.
O interpretare tipică durează între 33 și 36 de minute.
O interpretează și pe Bridget Caruso, în seria a treia a serialului Blue Water High.
O întoarcere în Navara pare imposibilă, regele Navarei nu o vrea înapoi datorită numeroaselor bârfe care circulau pe seama ei.
O întorsătură de situație apare atunci când un gardian și un pompier civil înarmat trag asupra fraților, iar Tanner îi omoară pe amândoi.
O întrebare adresată de intervievator a fost: „Cum te descurci cu evreii care asediază Al-Aqsa și sunt împrăștiați în jurul ei?” care a fost tradus prin: „Ce părere ai despre evrei?”
O inundație similară de primăvară a avut loc în 1999, când în perioada martie-mai a fost depășită valoarea medie anuală de 48%.
O invazie de 120.000 de forțe, alcătuit din unități de armament și infanterie combinate cu un puternic sprijin de artilerie, au înaintat spre vest în zona rurală a provinciilor din sud-estul Cambodgiei.
O invenție este nouă dacă nu este cuprinsă în stadiul tehnicii.
O. Iosif fac parte dintre inițiatori și sunt membri fondatori, împreună cu Nicolae Iorga, Dimitrie Anghel și alții.
Oișteanu este autorul a mai mult de o duzină de cărți de poezie, o carte de ficțiune scurtă și o carte de eseuri.
O istorie a Securității (1948-1964), 278 pagini, Editura Polirom, 2016 În final, a fost jefuit, omorât și aruncat din tren de ostașii sovietici.
O istorie darwinistă este un raționament având următorul fel general.
O istorie imaginară despre descoperirea Simfoniei a 10-a a lui Beethoven a fost descrisă de către Sue Latham în nuvela sa „Simfonia casei bântuite”.
O istorie interesantă a avut-o templul zeului Liber Pater, care a suferit mai multe transformări în timp, în funcție de credința locuitorilor din municipiu.
Okobo sunt purtate pentru a împiedica kimono-ul purtătorului să atingă solul.
Oktoberfest-ul este denumit, mai ales de către bavarezi, Wies'n ("pajiște" în dialect bavarez), datorită pajiștii pe care se organizează.
OKW a făcut planuri și pentru reprimarea oricăror forme de rezistență a populației civile.
OKW făcea parte din structura de comandă a forțelor armate germane.
OLAF a fost acuzat că a început investigația numai după ce presa a raportat cazul în 2002 și 2003.
Olaf a lovito pe Sigríð și ea l-a amenințat cu moartea.
Olaf a recunoscut acea autoritate în totalitate.
O latice într-un grup topologic compact local este un subgrup discret cu proprietatea că spațiul topologic cât are o măsură invariantă finită.
Oldenbourg, München 1958, (Arhiva Austriei), (serie de publicații ale Grupului de lucru pentru istoria Austriei ).
Oldenbourg Wissenschaftsverlag, 1989, p.170–185 Având în vedere extinderea rețelei sale, compania Lemberg-Czernowitz-Eisenbahn a fost redenumită în 1868 „K. k. priv.
Oleg Boyko este un investitor internațional și președinte al Grupului Financiar Finstar, o societate diversificată cu capital privat.
O lege din 1955 a făcut obligatorie inscripția mottoului „In God We Trust” („Credem în Dumnezeu”) pe toate bancnotele și a apărut pentru prima dată pe bancnotele din hârtie doi ani mai târziu.
O legendă (din înseamnă „lucruri de citit”) este o povestire fantastică cu elemente istorice reale transmisă prin forma orală.
O lege se socotește adoptată dacă e votată de majoritatea simplă a Marii Adunări Naționale.
Oleg Moldovan a participat la Jocurile Olimpice de la Seul - 1988 (locul 13), Atlanta - 1996 (locul 9) și Sydney - 2000 (locul 2).
Olga și soțul ei sunt lăsați la Ai-Todor.
Olha Iuriivna Poleakova (în ucraineană Ольга Юріївна Полякова; cunoscută ca Olea Poleakova; ) este o actriță, cântăreață și prezentatoare de televiziune din Ucraina.
O linie de metrou a fost inaugurată pe 27 august 2005; metroul are 5 stații, însă există planuri ca această linie să fie extinsă.
O linie pentru bărbați și femei, mult mai accesibilă și mai comercială și care se adresa unui public larg.
Ollie promite să ajungă acolo cât mai curând posibil.
Olmii albi sunt aduși și ținuți 2 săptămâni in vivariu, apoi schimbați.
Olofern a ocupat toate popoarele ce locuiau de-a lungul țărmului mării și a distrus templele și statuile tuturor zeilor, astfel încât toate popoarele să i se închine numai lui Nabucodonosor.
Olson, p. 15. FitzWilliam însă spera că interesul fiului său față de nave și mare l-ar putea conduce spre o cariera navală.
Oltchim comercializează policlorură de vinil (PVC), sodă caustică, propenoxid, propilenglicol, polieteri polioli sau materiale de construcții în peste 80 de țări.
O lună draconitică are în medie 27,212 221 de zile.
O lună mai târziu, el intra în Ierusalim, fără să-i pese de clerul catolic și, în timp ce în cetate musulmanii organizau o ceremonie de doliu, se încorona singur în biserica Sfântului Mormânt.
O lună mai târziu regele reînnoiește promisiunea făcută printr-o nouă proclamație.
O lună mai târziu va primi marele premiu la primul festiva Macedonian de radio care se numea Starry Night (
O lungă colaborare ei au întreținut cu percuționistul israelian Zohar Fresco.
O luptă a izbucnit în satul Kolo, din Duvno, în 1374, din cauza împărțirii loialității între regele bosniac și cel croato-ungar.
O luptă sângeroasă a izbucnit între lucrători și gărzi, cel puțin 10 muncitori fiind uciși și 60 răniți în fața guvernatorului care a obținut comanda plasării Homestead-ului lui Carnegie sub legea marțială.
OLX spus de 1,5 miliarde de pagini lunar de vedere au fost generate din India în 2014.
Olympia la categoria Classic Physique unde a ocupat locul 15.
Olympia și cu umerii săi lați au creat un adevărat corp tip-V.
O'Malley moare în primul episod al sezonului șase și Stevens renunță la munca ei în SGH din cauza despărțirii de Alex Karev.
Oman nu a reușit să se califice pentru semifinale.
Omar a declarat că propunerea a fost neașteptată, atât datorită vârstei sale fragede, cât și minorității etnice din care face parte.
O mare contribuție la crearea acestei faime au avut-o soldații francezi, care, pe vremea războaielor napoleonice, trimiteau acasă flacoane cu “eau de Cologne”.
O mare parte a poziției sociale a indivizilor depindea de ginta căreia îi aparțineau.
O mare parte a tezaurului a fost descoperit de câțiva țărani români in apa Streiului în 1543.
O mare parte a variației fenotipului unei populații este cauzată de diferența dintre genotipurile indivizilor.
O mare parte din aceștia au fost uciși, inclusiv căpetenia.
O mare parte din pădure a fost tăiată pentru a face loc agriculturii și pentru exploatarea lemnului, dar partea care a rămas este bine protejată.
O mare parte din rocile constituente sunt roci sedimentare cu vârsta de 1.25 miliarde de ani (precambrian), apar uneori și incluziuni vulcanice.
O mare parte din steroizii anabolizanți au fost dezvoltați în fosta RDG (Rebublica Democrată Germană) special pentru atleții echipelor naționale.
Ombilicul este folosit pentru a separa vizual abdomenul în cadrane.
Om de geniu e acela care râde de el însuși”.
O metodă extrem de simplă de măsurare de acurateții este calculul proporției de cuvinte din text care au fost corect sau incorect identificate ca parte a entităților de referință (sau ca fiind entități de tipul corect).
O metodă mai nouă presupune că a doua fermentație să aibe loc în cisterne speciale construite pentru a face față presiunii din timpul fermentării.
O metodă modernă de extracție este constituită de către recuperarea in situ, mult mai ieftină și neinvazivă.
O mică parte dintre elevi erau veniți din Diaspora.
O microzonă e definită ca fiind un grup de celule Purkinje care au toate același câmp receptor somatotopic.
O mină de teren poate provoca daune prin efectul direct al exploziei, prin fragmentele care sunt aruncate de explozie, sau prin ambele moduri.
O minoritate care a avut la începutul regimului lui Dej o atitudine favorabilă comunismului român, ca reacție la antisemitismul care culminase în anii 1940-1944, a rămas în țară.
O modificare a rutei existente cuprinde construcția unui nod în T direcțional în locul nodului „trompetă” construit la Žuta Lokva.
Omogenietatea, care pentru Schmitt constituie esența democrației, presupune totdeauna existența unei heterogeneități la un nivel superior.
Omorât într-o ambuscadă, nepotul său Sim’an succede la tron și continuă războiul până la înfrângerea musulmanior.
O moschee mare a fost construită acolo în 1555, iar peste o perioadă, o alta.
Omul care a înfruntat aparatul represiv al vechiului regim a rămas, în următorii 16 ani, un marginal.
Omul, chiar în starea de păcat, căzută, prin puterea lui naturală de cunoaștere, poate recunoaște adevăruri religioase și morale.
Omul de rand era coplesit profund de criza economica.
Omul îi rugase anterior pe ucenicii lui Iisus să alunge demonul, dar ei nu au putut să o facă.
Omul modern din punct de vedere anatomic își are originea în Africa aproximativ 250.000 de ani în urmă.
O mulțime de basarabeni și bucovineni au fost dați afară de la lucru, în special, din învățământ.
Once More With Feeling conținea, pe lângă single-uri (prezente toate, în afară de „
O nepoată a sa de 16 ani pe nume Lili își manifestă dorința de a se căsători, iar Stănică îl recomandă tatălui acesteia pe Felix Sima, în special pentru că dorea a aduce în rândurile familiei sale și oameni culți.
O nouă biserică, cu hramul "Sf.
O nouă cercetare de piață realizată de Starbucks a evidențiat faptul că publicul dorea să consume un extract de cafea care putea fi utilizat în diverse produse cu aromă de cafea.
O nouă constituiție a fost aprobată prin referendum în decembrie 1993, care transforma Rusia într-o republică prezidențială.
O nouă expediție întreprinsă de Isaac al II-lea a făcut ca trupele bizantine să avanseze până la Sredec (
O nouă generație este formată prin asignarea unei stări specifice (definită de o formulă matematică) uneia dintre celule, și implicit a celor ce se află în vecinătatea sa (timpul este incrementat cu 1).
O nouă oaste transilvăneană revine anul următor, dar și de această dată încercarea se soldează cu un eșec.
O nouă vizită a Forțelor Speciale confirmă faptul că incapacitatea Conclavului de a găsi colonia Roanoke a destabilizat poziția acestuia și că e momentul să se treacă la o nouă etapă a planului Uniunii Coloniale.
Onufrie este uneori anglicizat ca Humphrey, un nume fără legătură căruia i se dă de obicei o etimologie germanică.
ONU impune sancțiuni asupra țării, inclusiv interzicerea călătoriei aeriene.
O ocupat locul 5 în Statele Unite și locul 11 în Regatul Unit.
O opinie similară a exprimat-o și Laurențiu Brătan; el a considerat Păcală se întoarce un film de un kitsch și un prost gust revoltător Laurențiu Brătan - „Vechi vs. nou în cinematograful românesc”, în "Revista 22", nr.
O oportunitate majoră pentru reformă a avut loc în timpul Marelui Seim din 1788-1792.
Oord definește altruismul ca acționarea pentru binele altuia, și este de acord cu feminiștii care notează că uneori iubirea necesită acționarea pentru binele propriu atunci când nevoile altora subminează bunăstarea personală generală.
O organizație de tineret și artiști rivală, numita „Trask” a inceput si ea sa organizeze petreceri de Purim și să difuzeze afișe și foi volante în care îl satiriza pe Agadati și îl învinuia că s-ar fi îmbogățit de pe urma activității sale obștești.
Oosporii nu prezintă interes ca rezervă de infecție.
O otrăvește în grabă și fuge.
O pagină săptămânală color cu text scris de Marcel Allain și desene de Santini a fost publicată în Gavroche nr.
O parte a albumului a fost înregistrată live în Japonia.
O parte a parcului național este desemnată ca o așa-numită „rezervație a cerului întunecat”, în care este interzisă poluarea cu lumină.
O parte a portului din zona orașului primește statutul de "Port liber".
O parte a producției a fost filmată în castelele Bouzov (scenele cu întâlnirea dintre Jira și prințesă în turn) și Vítkovec, acesta din urmă fiind aproape de Holany.
O parte din banii obținuți din vânzarea picturilor îi donează organizațiilor caritabile.
O parte din cei condamnați pentru organizarea acestei afaceri, au fost grațiați de către președinte George H. W. Bush, în ultimele zile ale administrației sale, în 24 decembrie 1992.
O parte din ele, cu inscripții șterse, sunt adunate lângă altar.
O parte din hotar se numește și acum „La Călugărul".
O parte din lumea nevăzută a căzut, din pricina semeției.
O parte din noile locuri au fost folosite pentru prima dată pe 26 martie 2006, fiind prezenți la meci 69,070 de spectatori devenind un nou record din Premier League.
O parte din piatra sfântă a fost transferată la începutul absidei noii biserici, iar de o parte și de alta au fost construite camere servind drept - diakonikon - care servesc, intre altele drept vestiare, și prothesis.
O parte din romanele lui descriu diferite epoci istorice ale Portugaliei, însă nu sunt în primul rând romane istorice, ci caracterizări, uneori ironice, alteori triste, de destine umane.
O parte dintre aceste programe sunt împărțite pe mai multe specializări.
O parte dintre analiști scot în evidență caracterul enciclopedic al culturii sale, varietatea preocupărilor și abundența operelor sale.
O parte dintre germanii din Stamora au emigrat pe această cale.
O parte dintre schelete au fost transportate la Institutul Rainer de pe lângă Academia Română pentru a se fi supuse unor expertize antropologice, cu scopul de a determina cu exactitate vârsta, dieta și cauza decesului.
O parte esențială a succesului grupului lui Balanchine a fost formarea de dansator, pe care el i-a supravegheat de la fondarea “School of American Ballet” din 1934.
O parte importantă a sistemului imunitar adaptativ este faptul că este mult mai puternic atunci când s-au luptat deja împotriva unei boli.
O parte importantă de fortificații au dispărut o data cu construirea actualei biserici.
O parte integrantă a sistemului electric al țării este centrala hidroelectrică Toktogul, care furnizează energie electrică și apă atât Kârgâzstanului, cât și țărilor vecine.
OpenOffice.org a avut puține breșe de securitate de-a lungul versiunilor.
Opera cărtăresciană este un tot unitar, în jurul căreia gravitează elemente fantastice.
Opera comemorativă, înaltă de 3 m, a fost amenajată ca „Un omagiu eroilor necunoscuți, morți pentru patrie“.
Opera este reluată în premieră pe 1 iunie 2019, în regia lui Adrian Mărginean, cu scenografia Rodicăi Gherghinoiu și coregrafia Gabrielei Gegea.
Opera începe in dormitorul Mareșalului von Werdenberg, unde prințesa de 32 de ani a petrecut o noapte de pasiune alături de tânărul conte de 17 ani Octavian Rofrano.
Operă în opt tablouri; compoziție: 1960; premiera: 1961, Salzburg.
Opera lui Foti a apărut în Sămănătorul, Luceafărul, Literatorul, Convorbiri Critice, Flacăra și Universul.
Opera lui Hopper poate fi considerată din mai multe puncte de vedere.
Operarea consistentă a acestei rețele de procese este denumită deseori "abordare sistemică" (sau abordare ca sistem) a managementului și se aplică la întregul sistem de management al calității.
Opera sa constituie formularea inegalată a doctinei și experienței contemplative sufite.
Opera sa este foarte variată și cu atât mai importantă, cu cât a dăinuit și este actuală, tocmai din epoca când se plăsmuia a.b.c.-ul geografiei românești.
Opera sa poetică personală a fost publicată în mai multe antologii.
Opera sa s-a încheiat cu descrieri matematice ale celor cinci poliedre platonice.
Opera sa uprinde poezie romantică de inspirație folclorică și istorică, legende, fabule și satire, romane, piese de teatru, traduceri.
Operația de prelucrare a unui șurub în interiorul unei găuri se numește tarodare.
Operațiunea a fost planificată inițial pentru data de 16 decembrie 1944, dar a fost amânată de mai multe ori din cauza condițiilor meteo potrivnice până în ajunul anului nou, prima zi în care s-a putut zbura.
Operațiunea Anthropoid rămâne singurul asasinat de succes al unui oficial nazist de rang înalt.
Operațiunea de lansare dura 4 - 6 ore.
Operațiunea Freedom Deal a mai adăugat alte 7 miliarde de dolari la costuri.
Operațiunea trebuie să fi fost destul de complicată tehnic, întrucât pare a fi necesitat scoaterea bârnelor din peretele despărțitor, una dintre acestea, pictată deja, fiind fixată, fără vreun rol distinct, la baza de susținere a stâlpilor turnului.
Operațiunile de pe Los Negros ajunseseră acum în faza de finalizare, dar pe insula Manus rămâneau circa 2.700 de soldați japonezi.
Operațiunile din Grecia s-au limitat doar la hărțuirea trupelor germane în retragere.
Operatorul de cablu avea datorii de 25 mil.
Operatorul returnează șirul "boolean" pentru aceste tipuri de primitive.
Opere ale sale se află în colecția Băncii Naționale Române, în Muzeul Național de Artă Bcurești și Muzeul de Artă din Tulcea.
Operele sale, portrete, naturi moarte, compoziții, peisaje urbane („Peisaj de iarnă”, „Poarta neamului”), erau caracterizate prin construcția aspră a formelor și prin discreția și severitatea coloritului.
Operele sale ulterioare, scrise în exil, sunt mult mai sumbre și mai conștiente pe plan social.
O perioadă a fost clasată pe locul 1 la categoria "jucătoare de dublu".
O persoană a fost ucisă căzând de pe un pod, iar o alta a murit de atac de cord în zona Chungtan-Mangan.
O persoană anume, care deține bogății se confruntă cu constrângerea bugetară : Unde reprezintă costul unui bun privat și reprezintă contribuția la bunurile publice.
O persoană diagnosticată cu schizofrenie poate avea halucinații (cele mai frecvente sunt reprezentate de auzirea unor voci), deliruri (adesea bizare sau de natură persecutorie) și gândire și vorbire dezorganizate.
O perspectivă alternativă este aceea că „găinațul porumbelului” a fost un nume popular pentru alte produse alimentare, cum ar fi Steaua din Betleem sau Falafel.
O perspectivă alternativă este aceea că indienii Plains caracterizau războiul din 1876-77 drept „Marele Război Cheyenne”.
O picătură de apă lovind o suprafață metalică umedă și ejectând mai multe picături, care devin globule de apă și se înmoaie peste suprafața apei.
O pictură fabuloasă care aparținea palatului regal a fost găsită după 400 de ani.
O pictură remarcabilă este Portretul lui Gaspar Baltazar, tatăl său, în mărime naturală.
”, o piesă atribuită marelui dramaturg, unde Orfeu este numit împreună cu discipolul său Musaios ca sacerdot.
O piesă de-a lui, La Taverne des étudiants, a fost reprezentată la Odéon pe 1 aprilie 1854, dar a avut parte de o recepție furtunoasă, din cauza unui zvon că un debutant a fost instruit și însărcinat de guvern să-i insulte pe studenți.
Opincile, încălțări moștenite de la daci, se purtau la țară.
Opinia autorului este aceea că, de fiecare dată când o anumită civilizație atinge un punct maxim de dezvoltare, urmează cu consecvență o perioadă de decădere, așadar grupul următor celui dinastic care a asigurat perioada de înflorire, este unul barbar.
Opinia comunității științifice nu a suferit nicio schimbare în legătură cu publicațiile senzaționale din mass-media.
Opinia mea este că El nu îi acordă mare importanță.”
Opinia publică, printr-o rară unanimitate, și-a dat mâna pentru a-l declara mort moralmente pe cel care a avut cruzimea să zvârle aceste sarcasme marelui poet când boala îl doborâse.
O poezie născută din acest farmec secret, difuz, reverberând de emoțiile misterioaselor amurguri, nu poate avea decât o tonalitate preponderent melancolică, surdinizată de melodicitatea căutată a versului.
Oponenții au argumentat că apărarea cu ideea de liber arbitru este discreditată de existența răului ne-uman, cum ar fi seceta, tsunami și malaria.
O potrivire, în această specificație, poate să fie deci fie o „potrivire perfectă”, în care se potrivește perfect o alternativă specificată, fie o potrivire imposibilă, care se întâmplă când șirul format nu se potrivește cu nici o alternativă.
O poveste larg răspândită dar astăzi contestată este că propunerea ar fi fost făcută și lui Beethoven, care întâi ar fi refuzat categoric, caracterizând tema ca banală și nedemnă de timpul său.
Opozanții au comunicat atunci că referendumul a fost organizat sub condiții anti-
O practică veche i-a conferit președintelui dreptul de a ghida și a coordona politică externă prin declarații sau sub forme de doctrine.
O prezentare critică, de ansamblu, a acestui mod de abordare se găsește în textul cuvântării mele ținută la ceremonia de acordare a premiului Nobel.
O primă inscripție, în limba română scrisă cu caractere chirilice, din păcate păstrată parțial amintește de meșterii care au ridicat biserica: "Această sfântă biserică s-a făcut în anul 1797 și au lucrat meșterii Bocse Mihaiu.
O primă posibilitate a fost cuvântul maghiar részes, ceea ce nu înseamnă același lucru, în română.
Opriș Ioan, de la Râpă: "de la bunicul meu Opriș Ioan, zis Văsâi, știu că a existat o biserică de lemn, deasupra curții lui Bogdan.
O procedură de bază a econometriei este regresia.
O proeminență se formează în aproximativ o zi, iar proeminențele stabile pot persista în coroană mai multe luni.
Opt ani după desființarea bandei, Joe se alătură noii bande conduse de Micah, dar ascunzătoarea lor din munți este atacată și cu toții sunt omorâți de John, Sadie Adler și Charles Smith.
Optimalitatea Pareto nu implică o distribuție dezirabilă sau echitabilă a resurselor.
Opțiunea celor ce au susținut filmul (
Opt membri ai echipajului au fot uciși iar alți 47 răniți în vreme ce un Corsair și 10 TBF Avenger au fost distruse.
Opt mii de tineri și muncitori au participat la înmormântarea lui Giangiacomo Feltrinelli.
Optoelectronica se bazează pe efectele mecanice cuantice ale luminii asupra materialelor electronice, în special a semiconductorilor, uneori în prezența câmpurilor electrice.
O putere centrală a „Uniunii Multinaționale Dinastice Ruse” dorea să unifice țara mare și eterogenă.
O puternică armată africană, susținută de către occidentali, se pregătește să intervină în nord.
Oracolul îi explică lui Neo că acesta trebuie să ajungă la Sursă, nucleul principal al mașinilor, unde calea Alesului ia sfârșit.
Ora de desfășurare inițială a fost 6:00, trecât în anii '70 la 7:00 iar în prezent 8:00.
O ramură cadet este o linie de descendență dintr-o altă linie decât cel mai ridicat rang.
Orașele cu rol polarizator sunt Caracas (3,4 milioane locuitori), Maracaibo (1.764.000 locuitori), Valencia (1.338.600 de locuitori), Maturin, Ciudad Bolivar etc. 10.2.
Orașele renasc economic, sunt practicate activități meșteșugărești pe scară largă.
Orașul a cunoscut o perioadă de glorie în faza timpurie a Imperiului Bizantin, ruinele cetății vechi de patru secole putând fi observate și în prezent.
Orașul a devenit și locul de scaun al episcopului de Bremen, acum de Riga - Albert.
Orașul a fost fondat în 1853 și a purtat până în 1859 numele Despotovac, după râul Despotovica care trece prin oraș.
Orașul a fost împărțit în Yamanote și Shitamachi.
Orașul a fost înființat în sec.
Orașul a fost locuit încă din antichitate, aici putând fi găsite cimitire ale romanilor și lobgobarzilor.
Orasul are o populatie de 2,830 de locuitori.
Orașul are un climat temperat-continental cu nuanțe moderate, datorită poziției de adăpost oferită de rama muntoasă înconjurătoare.
Orașul are un grad de telefonizare de 16,7%.
Orașul are un sistem mic de metrou, cunoscut ca MetroRey.
Orașul a trebuit să treacă de-a lungul istoriei de multe vicisitudini.
Orașul avea circa 16.000 de locuitori (la recensământul din 1920) și peste 20.000 de locuitori (la recensământul din 1930) și reprezenta atât un important centru industrial, cât și reședința principalelor autorități ale județului.
Orașul Barnaul este centrul administrativ al Regiunii Altai.
Orașul, cu străzile trasate după planul unui triunghi, a fost ridicat la intrarea Canalului Suez în Marea Mediterană.
Orașul Delft i-a plătit 100 de guldeni pentru o schoorsteenstuk sau o piesă de supramantel în primăria cunoscută sub numele de Prinsenhof.
Orașul este amplasat la altitudinea de 270 m, ocupă o suprafață de 142,5 km², din care 142,1 km² este uscat.
Orașul este aproape de vestul cursului inferior al râului Weschnitz.
Orașul este compus din nucleul central Lüdinghausen și din cartierul Seppenrade.
Orașul este de ani de zile sediul uzinei de oțel Poldi, cel mai mare angajator din regiune.
Orașul este, de asemenea, cunoscut prin celebra fabrică de champagne, ale cărei galerii subterane se întind pe 3,5 km, dar și ca un vechi centru de cultură, renumit prin calitatea școlilor și dascălilor săi.
Orașul este încercuit de autostrada A52 și A6011 (fosta A52).
Orașul este înconjurat de munți pitorești mici.
Orașul este înconjurat de șapte dealuri (lucru ce a inspirat celebrii scriitori ce-l comparau cu orașul Romei antice) și șapte fortificații (pe fiecare deal o fortificație).
Orașul este locuit încă din epoca de piatră.
Orașul este locuit în mare parte de sârbi (95,3%), urmat de minorități de rromi, muntenegreni și alte grupuri etnice.
Orașul este o așezare relativ nouă, construită pe ceea ce erau odată platouri de sare și mlaștini.
Orașul este poreclit de localnici „Jo'burg”, „Jozi” sau „eGoli”.
Orașul este reședința districtului omonim ce are o populațe de circa 32.000 locuitori.
Orașul este situat în partea central sudică a României și este străbătut de paralela 44°55'27"N și meridianul 25°27'24"E, fiind poziționat la trecerea dintre Câmpia Română și dealurile Subcarpaților ce continuă spre Munții Bucegi.
Orașul este situat pe malul fluviului Columbia, care desparte statele Oregon și Washington; este străbătut de râul Willamette, care îl împarte in jumătate.
Orașul este un centru important pentru extracția cărbunelui și industria siderurgică a Ucrainei.
Orașul este un important centru științific, cu rezultate notabile în domeniul educației tehnice.
Orașul Glodeni este un centru de prelucrare a producției agricole din raion.
Orașul Hugli-Chinsura, anterior Hooghly, este situat de-a lungul râului, în districtul Hooghly.
Orașul Kaluga este centrul administrativ al Regiunii Kaluga.
Orașul la final de secol XIX - început de secol XX, pe fundalul dezvoltării industriale și al unei perioade de prosperitate, își va schimba înfățișarea, îmbogățindu-se cu numeroase monumente, cum a fost și Palatul de Justiție, actualul Muzeu de Istorie.
Orașul ocupă suprafața de 80,6267 km² din care 80,6267 km² este uscat.
Orașul oferă câteva hoteluri și restaurante.
Orașul Pistoia este cunoscut și prin stațiunea sa de cură și tratament aflat în satul Montecatini Terme, un loc pitoresc și renumit.
Orașul Scornicești este administrat de un primar și un consiliu local compus din 17 consilieri.
Orașul se află într-un bazin fertil, la capătul estic al Lacului İznik, delimitate pe categorii de dealuri la nord și la sud.
Orașul se află la altitudinea de 319 m și se întinde pe o suprafață de 26,8 km², din care 26,8 km² este uscat.
Orașul se bucură de un climat mediteranean, cu veri relativ răcoroase și umede, și cu ierni foarte blânde.
Orașul și-a îndeplinit obiectivul de a atinge 20% din putere din surse regenerabile în 2010.
Orasul, situat in centrul Portugaliei, in districtul Santarem, are o suprafata de 279 km patrati si o populatie de 36.825 locuitori (potrivit recensamantului din 2001).
Orașul West avea o populație de 2.807 de locuitori în 2010.
Orașul Wolfsburg a fost fondat în 1938 ca Stadt des KdF - Wagen, casa muncitorilor din industria auto care construiau mașina care devenea mai tarziu celebră ca Volkswagen Beetle.
Orbita eliptică a lui Jupiter este înclinată cu 1,31° în comparație cu Pământul.
Orbita Lunii se îndepărtează de Terra cu aproximativ în fiecare an.
Orcile sunt ușor de recunoscut datorită culorilor caracteristice, alb și negru, și sunt considerate animale foarte inteligente.
Ordin care a cauzat de anmbele părți ale frontului moartea multor matrozi.
Ordinea de prioritate ultima dată a fost reformată în 2007.
Ordinea enumerării concordă cu mărimea grupurilor minoritare germane din aceste localități.
Ordinele contradictorii ale lui Thieu au indus în eroare și au demoralizat corpul său de ofițeri.
Ordinele date armatei aveau mai degrabă un rol pur propagandistic.
Ordinul a avut ramuri în mai multe țări de pe continentul european; se spune că a avut în jur de 2.000 de membri în decursul a zece ani.
Ordinul a cucerit sudul Estoniei în timp ce Danemarca a luat nordul, iar cei doi au convenit să împartă Estonia, dar s-au certat pe marginea granițelor exacte.
Ordinul a fost acordat cetățenilor, întreprinderile, organizațiilor și grupurilor militare pentru meritele excepționale în cadrul ideologiei, culturii, economiei și a altor desemnări.
Ordinul a fost desființat în momentul proclamării Republicii Ungaria în 1946.
Ordinul clasa a II-a se purta atârnat de panglică la gât.
Ordinul de plată este o dispoziție necondiționată, dată de către un titular de cont, băncii sale, de a pune la dispoziția unui beneficiar o anumită sumă de bani.
Ordinul Jartierei se acordă de către rege / regină persoanei care a adus servicii deosebite statului britanic sau regelui / reginei acestuia.
Ordinul mai este numit Loja Secretă a cărei membri sunt numiți Gardienii.
Ordinul teutonic a depășit repede autoritatea și s-a mutat dincolo de zona acordată de Kondrad (Chełmno sau Kulmerland).
O reconstrucție a aspectului orașului Ninive realizată de arheologul britanic din sec al XIX-lea Austen Henry Layard.
O regiune are un regim climatic cu ușoare influențe vestice, care au permis pădurilor să ocupe mai mult de jumătatea zonei, și alta care are un regim continental stepic.
O regiune de munte cu aspect preponderent accidentat, Epir se află la periferia lumii antice grecești.
O regulă importantă pentru fiecare moschee, indiferent că este de stat sau privată este să aibă un conducător permanent numit imam.
O regularitate suplimentară se obține atunci când linia care leagă centrele bazelor este perpendiculară pe planele bazelor, făcând-o o antiprismă dreaptă.
O relatare a copilăriei sale zbuciumate se află în Maison de mon pré.
Oren Baruch Stier, Holocaust icons : symbolizing the Shoah in history and memory, Rutgers University Press, New Brunswick, New Jersey, 2015, p. 147. Chiar dacă nu folosește niciun cuvânt din jurnal, filmul conține imagini inspirate din el.
O replică a statuii se află în Piața Unirii din Craiova.
O reprezentare a lui G pe un spațiu vectorial real n-
O reprezentare asemănătoare se regăsește și în armorialul lui Ulric von Richental (1420 - 1430).
Orest Tafrali - "Suceava și monumentele ei", în vol.
O revizuire actualizată a controlerului a fost lansată în iunie 2015, care include o mufă pentru căști de 3,5 milimetri și alte modificări minore.
O rezervă a Diviziei a 4-a Puşcaşi Marini, îngropată în nisipul negru de pe Iwo Jima, îşi aşteaptă rândul la atac în ziua debarcării, 19 februarie.
O rezient celebru de Glenorie este Bridie Moore, o membru de la echipă australian de baschet.
O rezonanță deosebită în rîndurile tineretului prezintă articolele lui I. Ustian la compartimentul „Doctrine economice”.
Orga a fost reparată de mai multe ori, în 1878, 1939 și 2006.
Organele genitale externe sunt de sex feminin și normal dezvoltate.
Organismul uman acumulează iod în tiroidă, iar izotopii iodului radioactiv pot distruge țesutul afectat de cancer în mod selectiv, în timp ce doza radioactivă rămâne mică pentru restul organismului.
Organizarea și numerotarea claselor în Franța este diferită față de România.
Organizatia a continuat să crească, incluzând noi așezări, între care Givat Hashloshá, înființată de compania din Petah Tikva (Plugat Petah Tikva).
Organizația are mijloace pentru a identifica "punctele slabe" și a întări proactiv procesele, cu scopul de a preveni apariția defectelor.
Organizația de tineret a partidului se numește Telugu Yuvatha.
Organizația Mondială a Comerțului a fost creată la 1 ianuarie 1995 pentru a înlocui Acordului general asupra tarifelor și comerțului (
Organizația Națiunilor Unite acționează pentru îndeplinirea scopurilor sale prin intermediul instituțiilor înființate pentru diferite domenii de activitate.
Organizația susține că punerea în aplicare a ideilor sale necesită vărsare de sânge.
Organizația tipică pierde cinci procente din veniturile sale anuale în urma fraudei, cu o pierdere medie de 160.000 USD.
Organizațiile interguvernamentale regionale au fost constituite în scopuri diverse prin acordul statelor apropiate din punct de vedere geografic sau prin voința statelor care au un interes comun de cooperare.
Organizatori - Asociatia Pro Familia și Primăria Municipiului Mangalia.
Orgasmul este adesea asociat cu alte acțiuni involuntare, inclusiv vocalizări (oftări, gemete), ritm cardiac înalt și spasme musculare în alte zone ale corpului (
Oricare ar fi problema, Coop și Cami fac față situației cu umor și bună dispoziție.
Oricât încerca să le explice că toate reușitele sale nu sunt decât Voința lui Allah, puțini erau cei care credeau.
Orice compus organic nesaturat este susceptibil la reacții de hidratare.
Orice echipă este grup, dar nu orice grup este echipă.
Orice făcea Petre Pustnicul, orice spunea, era socotit ca ceva divin, până și părul catârului său era prețuit ca o relicvă, nota un contemporan al acelor vremuri-Guibert de Nogent care a considerat faptul extraordinar și demn de transmis posterității.
Orice incident medical care poate fi asociat temporal cu o vaccinare este o reacție adversă postvaccinală.
Orice model matematic poate conține parametri ale căror valori trebuie estimate.
Orice modul conține o singură secțiune de declarații de variabile și constante, folosită în toate procedurile și funcțiile din modul, și una sau mai multe proceduri sau funcții.
Orice rezistență a populației autohtone era pedepsită extrem de dur, ajungându-se chiar până la execuții sumare.
Orice servlet HTTP trebuie să extindă javax.
Orice tip de fabricație este o producție, însă nu orice producție este o fabricație.
Oricine încearcă să-l atingă, se alege cu rupturi de oase.
Oricine născut, după acea dată, dintr-un tată palestinian – în Palestina sau în afara ei – este de asemenea palestinian”.
Oricine poate purta vinerea albastru și oricine se naște vineri poate adopta albastru ca culoare.
Oricum, aceste mișcări, precum Mișcarea Națională pentru Drepturi și Libertăți, membră a Coaliției Social-Democrate ('Coaliția Trandafirului') nu a reușit să-și asigure un reprezentant ales în parlament.
Oricum, cercetările arată că aceste povești sunt nefondate.
Oricum, eforturile financiare în vederea promovării au fost extrem de mari pentru firma Selena, care-și dăduse numele formației.
Oricum, el a negat și nici n-a dezvăluit alte nume.
Oricum, starea averilor familiei Grimaldi și lipsă (din punct de vedere politic) a aprobării de la regele Louis al XIV-lea, a dictat altceva.
Oricum, sursele sunt tăcute; singurul fapt sigur este că Alexandru le-a ordonat să se reconcilieze.
Oricum, utilizarea alcoolului pentru inducerea somnului poate fi o cauză a insomniei.
Orientarea sexuală și romantică nu are legătură cu reproducerea sexuată.
Orientări și rezultate, în vol.
Orientul înainta acum spre Occident cu zgomot, semănând prăpăd și jale.
Orificiile foliculare reprezintă totodată și locul unde absorbția percutanată a apei, electroliților, medicamentelor (unguente, creme etc.) și altor substanțe, este maximă.
Orificiul bucal se află ventral, se deschide în cavitatea bucală.
Originalitatea arhitecturală a acestei biserici constă în combinația celor patru cruci pe care se sprijină turla și arcurile legate prin grinzi puternice de stejar.
Originalitatea sa constă în accentele folclorice neobișnuite ale cîntecului haiducesc Durda, în care se evocă natura reînviată în primăvară, apare motivul cucului, exclamațiile populare și invocația către cal pentru a lua drumul pădurii.
Originalitatea vinurilor de Cricova se datorează condițiilor de păstrare în depozitele subterane – așa numita etapă de creare a vinului.
Originar din Uzbekistan, Enver Ablaev a venit în Ucraina la vârsta de 16 ani, și a început să se antreneze la centrul olimpic Raubichi din Belarus.
Originea bolii în sine rămâne necunoscută.
Originea celei de-a doua părți a denumirii localității se explică prin numele unui domeniu aparținând familiei Rollin, nobili de Aimeries (în nordul Franței).
Originea exploziilor de raze gama nu a fost încă complet clarificată.
Originea lor este una controversată, dar în general este acceptată ideea că sunt descendenții valahilor care au migrat aici până în secolul al XVI-lea, când s-au încheiat marile deplasări de populații păstorești din Carpați.
Originea numelui său este necunoscută.
Originea toponimului este confirmată de studii recente care arată că prima atestare documentară a numelui de Bordei Verde datează din anul 1861, fiind folosit în mod continuu din acel moment.
Originile acestor locuri în care vizitatorii plăteau pentru a fi speriați sunt greu de stabilit, dar se crede că acestea au fost mai intâi folosite în scopul strângerii de fonduri de către Junior Chamber International (Jaycees).
Originile artei muzicale trebuie căutate în îndepărtata istorie a omenirii.
Originile culturii Vinča sunt dezbătute.
Originile muzeului le găsim în testamentul unui medic, naturalist și colecționar, Sir Hans Sloane (1660 – 1753).
Originile Schismei apusene sunt destul de complexe.
Ormsby County, fiind denumit după exploratorul Kit Carson.
Ornamentul central al capelei patrulatere, cu lob triplu și terminații în absidă este Isus răstignit pe cruce.
O roată hidraulică utilizează energia râurilor pentru a produce direct lucru mecanic.
Orochimaru a folosit Edo Sensei pentru a-i invia pe primii patru Hogake.
Orthodox Calendar (PRAVOSLAVIE.RU). și 19 octombrie/1 noiembrie.
Ortodocșii și greco-catolicii vor folosi pe rând lăcașul de cult.
Ortografia chineză s-a bazat pe caracterele chinezești, hanzi, care sunt grafate în limitele unui pătrat imaginar, în mod tradițional, aranjate în coloane verticale, citite de sus în jos și de la dreapta la stânga în coloane.
Orville Wright a lucrat în NACA 28 de ani.
OS/2 nu mai este comercializat de către IBM, suportul standard IBM pentru OS/2 fiind întrerupt pe 31 decembrie 2006.
O să fie îndeplinit.
O sală de ședințe pentru Consiliul Regional a fost amenajată în centrul palatului.
O samodiva pe nume Vila l-a găsit pe Marko, l-a scos din apă și l-a educat, devenind mama sa vitregă.
O săptămână mai târziu, el și-a făcut debutul în Premier League pentru Arsenal într-o înfrângere scor 2-0 în fața West Ham.
O săptămână mai târziu, pe 8 aprilie, aproape 200 de cavaleri americani, 100 de soldați din Divizia 3 Infanterie, respectiv 32 de cercetași, l-au găsit în canionul Ojo Caliente pe căpetenia Jicarrila, Chacon.
Oscar Walter Cisek s-a născut la București.
O scenă a filmului a implicat lupta cu un alt actor, în timp ce pantalonii lui erau pe foc.
O schemă creată poate fi numai deactivată, nu și ștearsă - deoarece crearea sau modificarea unei scheme este bazată pe motive serioase.
O scrisoare din 2004 a companiei St.
O scrisoare trimisă fratelui lui Verne, Paul, pare totuși să sugereze că Turpin a fost, într-adevăr, modelul pentru Roch.
O scurtă poveste cu Fantômas, scrisă de Paul Kupperberg și Roy Mann, a apărut în Captain Action Comics nr.
O serie de averse de ploaie și descurajarea lui Newcastle și Eythin l-au convins pe Rupert să-și amâne atacul până a doua zi.
O serie de icoane religioase o prezintă pe eremita Edigna în scorbura unui arbore.
O serie de legende circulă asupra originii acestei statui.
O serie de măsuri au fost luate pentru a preveni răspândirea infecției.
O serie de modificări minore au fost aduse acestui aranjament în 1914.
O serie de reparații au fost efectuate în 1839.
O serie de sketchuri au urmărit oarecum vârstele omului de la concepție la moarte.
Osiile Co-CO sunt echipate cu un transformator bi-sistem de 25 kV 50 Hz și 15 kV și 16 2/3 Hz ce alimentează șase motoare de tracțiune asincrone, dezvoltând o putere totală de 6600 kW, capabile să atingă viteze de 200 km/h.
O singură familie a fost scutită.
Oskar Luts este cel mai cunoscut prozator al literaturii estone timpurii și este încă citit pe scară largă și în ziua de azi, mai ales acest roman.
Osman a cucerit și o serie de teritorii ale emiratelor și triburilor turcice învecinate.
Osmosis Jones, un alt film live-action/animat făcut de Warner Bros.
O soluție în care concentrațiile de H 3 O + și OH - sunt egale între ele, este considerată o soluție neutră.
O soluție probabilă este aceea că a existat suficient dioxid de carbon și metan pentru a produce un efect de seră.
Ospitalitatea auxiliarilor ('ansar'-ii) avea și ea limite, așadar mecanii au trebuit să se descurce singuri la un moment dat.
Ostașii-cruciați făceau pe stăpânii absoluți în împrejurimile capitalei.
O statuie a fetei cu ulciorul cu apă (statuia Modurei) a fost amplasată în centrul fântânii Modura.
O statuie a fost ridicată în memoria lui Greyfriars Bobby, plasată aproape de acel cimitir.
O statuie în mărime naturală a lui Henric a fost, de asemenea, expusă în sala generalilor din noul muzeu dedicat armatei construit în Viena, astăzi Muzeul de Istorie a Armatei.
Oștenii creștini au bombardat cetatea de pe navele de război și din cetatea Lászlóvára.
Osteoclastele dizolvând partea osului care trebuie să se schimbe.
O strategie de afaceri a unei companii este un plan utilizat pentru a stabili o poziție pe piață, a conduce operațiunile, a atrage și satisface clienții, a concura cu succes și a atinge obiectivele.
O structură deja existentă poate, printr-o schimbare de comportament să-și asume o funcție suplimentară, funcție care, în final, transformă structura originală într-o noutate evolutivă.
O substanță folosită pentru neutralizarea unui agent toxic pătruns în organism sau a efectelor nocive ale acestuia.
Oswald a regizat aproape 100 de filme.
O țară în curs de dezvoltare ar putea apela la metode noi, îmbunătățite de cultivare a pământului pentru a produce mai multă mâncare, cu scopul final de a-și hrăni concetățenii fără ajutor extern.
O teorie cuantică în care timpul este o variabilă cuantică cu un spectru discret și care este, cu toate acestea, consecventă cu relativitatea specială, a fost propusă de către C. N. Yang.
O teorie fizică este un model al evenimentelor fizice și nu poate fi dovedită pornind de la axiomele de bază.
Othman al Dahar l-a renovat, făcând din el un turn de pază, din care s-au păstrat ruine.
Otomanii au invadat în 1565, pornind Marele Asediu al Maltei, care a început pe data de 18 august și a durat până la 8 septembrie, și care a fost portretizat în frescele lui Matteo Perez d'Aleccio în The Hall of St.
Otomanii nu operau cu naționalismul etnic doar în interiorul granițelor lor, ci și în afara acestora.
OTP Bank România a construit operațiuni solide în cei 15 ani de prezență pe piața locală, a crescut în mod organic și a reușit să-și consolideze poziția în România, urcând pe locul 9 pe piața bancară, cu o cotă de piață de 2,46% în decembrie 2018.
O tradiție orală (menționată și ea de H.Erlich) povestește că tanarul Alula s-a numarat printre cei care l-au capturat pe fostul împărat Tekle Giyorgis în bătălia victorioasă a lui Kassa din 11 iulie 1871.
O traducere în limbile română și franceză a fost publicată în Glasul Minorităților, Lugoj, nr.
O transformare adiabatică are loc fără schimb de căldură cu mediul ambiant.
O transformare Map are rolul de a transforma fluxul de date de intrare format din cheie și valoare într-o pereche cheie/valoare la ieșire.
O tranzacție este divizată în mai multe faze.
O trăsătură caracteristică justiției din timpul Paleologilor este participarea importantă a clerului la exercițiul justiției seculare.
Otrava rămâne eficientă timp de peste un an.
Otrăvirea cu fluor poate începe deja de la un conținut de fluor în alimentație de 25 ppm.
O treime din cavaleria poloneză a lansat apoi mai multe atacuri încununate de succes asupra flancului stâng al moldovenilor, forțându-l pe Rareș să trimită întăriri.
O treime din premiul pentru acest an a fost alocat fondului principal, iar două treimi fondului special pentru secția pentru fizică.
Ottla a fost sora preferată a lui Franz.
Otto a cedat presiunii mulțimii și a acceptat toate cererile.
Otto a fost inventatorul primului motor cu combustie internă care ardea în mod eficient combustibilul direct într-o cameră cilindrică cu piston mobil, mișcarea efectuându-se de-a lungul generatoarei cilindrului.
Ottokar a eșuat în obținerea coroanei imperiale, fiind ales Richard de Cornwall în 1256.
Otto Klemperer s-a născut în 1885 la Breslau, azi Wroclaw, ca fiu al comerciantului evreu Nathan Klemperer,originar din Praga, și al soției sale, Ida născută Nathan, din Hamburg.
Otto și-a pierdut toți susținătorii și a fost constrâns să se retragă în propriul ducat, unde moare în 1218.
Otto von Bismarck a avut mai multi frați, dintre care au supraviețuit până la maturitate doar doi, un frate mai mare și sora mai mică.
Otto Wilhelm Rudolf Caracciola ( ) a fost un pilot de automobilism german.
Ouăle eclozează la aproximativ o săptămână după ce au fost depuse, iar larvele trăiesc ca un grup un timp Carter, D. (1992) Fluturi si molii.
Ouăle seculare sunt create în mod tradițional prin plasarea ouălor în nămol alcalin (sau altă substanță alcalină), rezultând fermentația lor "anorganică" prin creșterea pH-ului în loc de distrugere.
Ouăle sunt depuse primăvara de o matcă ce trăiește un an, larvele fiind hrănite cu insecte fărâmițate de viespile adulte.
Oul infestant conține o larva (aflată în stadiul L 1 larvar).
O ultimă redută este o situație militară în care un număr restrâns de trupe apără o poziție sau un obiectiv în ciuda unor sorți extrem de potrivnici.
O ușă mică, cu șapte lacăte, în colțul sud-vestic al capelei, duce către Camera Coroanei unde se află Bijuteriile Coroanei Cehe, care sunt pezentate publicului doar o dată la fiecare (circa) opt ani.
O ușoară creștere a moldovenilor se observă din anul 2004 pînă în prezent (tabelul 4).
O variantă a acestor motoare sunt cele funcționând hibrid, cu o parte a energiei extrase din apă și altă parte provenind din combustibilii convenționali.
O variantă similară îi avea drept tenanți: în stânga pe un personaj feminin, având în mână o sabie curbată specific dacică, iar în dreapta pe un leu ridicat în două labe.
O varietate de arbore de tip krummholz este și arborele steag sau coniferul drapel, adesea întâlnit în zone montane descoperite.
O varietate de materiale (lemn, piele și metal) au fost folosite la fabricarea de armuri, scuturi, căști, sulițe, săbii, pumnale și săgeți.
O vedere naturala a lacului Beleu.
Ovelar, candidata Partidului Colorado, a declarat că ea știe „de ce au oamenii nevoie.
O versiune Android a jocului, exclusiv la Amazon Android App Store, a fost lansată în 31 mai 2011.
O versiune home video a fost pusă în vânzare sub titlul Samurai Rebellion.
O versiune online parțială este disponibilă la Google Cărți (a se vedea „Legături externe” de mai jos).
O versiune pentru Microsoft Windows a fost dezvoltată ulterior de Rockstar New England și lansată pe 21 octombrie 2008.
O viața am scormonit să găsesc, să creez firul cântecului.
O vom muta pe 23 aprilie.
O vreme, clădirea îndeplinea și rolul de cinematograf sătesc.
O vreme, ei s-au aflat într-o revoltă latentă și au declarat deschis că „puterea nobililor a ajuns la sfârșit, iar acum noi suntem stăpâni”.
O vreme funcționează ca profesor de liceu, va trece mai apoi în învățământul superior.
" (oxid de deuteriu) pentru programul de cercetări nucleare al Germaniei naziste.
Oxigen singlet este numele dat unor specii variate de de energie majoră, în cadrul cărora toți spinii electronici sunt pereche.
Oxigenul atomic reacționează cu cel molecular cu generarea ozonului Ripan, op. cit.
Oyama nu a renunțat însă la antrenamente.
Öz a absolvit Liveul de Fete Çamlıca în 1951, iar apoi a studiat medicina și a absolvit de la Universitatea din Istanbul în anul 1957.
O zi mai târziu, Armata austriacă a 6-a a traversat râul Leg, pregătindu-se să atace flancul stâng al Armatei I sârbe.
Pachetul includea o baterie reîncărcabilă (acumulator) pentru a conserva conținutul memoriei cipului chiar și atunci când sistemul nu era alimentat.
Pacienții pot fi astfel transportați în timp util în clinici specializate din capitala țării.
Pacientului i se cere să își rotească rapid capul pe plan orizontal; dacă mișcarea nu accentuează durerea de cap, probabilitatea ca acesta să sufere de meningită este scăzută.
Pacientul va resimți dureri acute de spate și dureri în special în zona rinichilor, însoțite de febră și stare generală proastă.
Pacific Central a dinamitat tuneluri prin munti pana la sfârșitul lunii iunie, însă, și partea cea mai grea a fost în cele din urmă în spatele lor.
Pacifismul, etica, lipsa de acțiune prezentată în episod sunt de asemenea parte din teologie.
Pacifismul (în ) este un curent social-politic care dezaprobă și condamnă folosirea, sub orice formă, a războiului sau violenței ca instrument de rezolvare și mediere a situațiilor conflictuale.
Paciuli, cu mirosul său de camfor este utilizat frecvent în aceste parfumuri.
Packard a câștigat la aruncarea monedei, dar totuși și-a numit întreprinderea de fabricație electronică "Hewlett-Packard Company".
Padmasambhava i-ar fi predicat în secret învățăturile budiste prințesei Mandarava, fiica unui rege local.
Pădurarii îi iau și se întorc la cuiburi, până când pierd o greutate și învață să zboare.
Pădurea Bossu era foarte importantă, însă atacul principal a fost direcționat la est de pădure, de-a lungul drumului către Quatre Bras.
Pădurea ocupa, cu câteva secole în urmă, apropae în întregime acest spațiu, pădurile continuindu-se neîntrerupt din culmile munților până în câmpia Dunării în partea sudică a țării.
Pădurea vieneză este străbătută de râuri ce trec prin teritoriul capitalei austriece.
Pădurile alcătuiesc areale compacte răspândite pe o suprafață de 61.000 ha în Munții Măcinului, Podișul Babadagului și dealurile Niculițelului.
Pădurile, în suprafață de 196 ha, sunt amplasate în împrejurimile satului.
Pădurile Sudanului de Sud, de asemenea, sunt rezerve de habitat prevăzute pentru porci Bongo, giganți forestieri, porci Red River, elefanți de pădure, cimpanzeii, și maimuțe de pădure.
Pagi erau comune mari, situate pe teritoriul unei colonii romane.
Pagină consultată pe 29 martie 2020.
Pagini de atitudine și istorie-literară, Cluj-Napoca, Editura Sedan, 2009, Exerciții de admirație, pp.
Pagoda Shwedagon nu a arătat întotdeauna așa.
Paige, p. 54 Orașele Chicago și San Francisco obținuseră prezența sa după ce au prezentat petiții semnate de sute de mii de copii.
Pakistan a privit Linia Durand ca legitimă, totuși nu era și cazul Afganistanului în cadrul căruia nici un guvern nu a acceptat vreodată legitimitatea graniței.
Pălăria este adesea slab ombilicată sau deprimată, lamelele fiind atașate până decurent aderate la picior.
Pălării pot fi intinse pentru o potrivire personalizată.
Palatopătratul articulat direct cu simplecticul; stilohialul se articulează cu partea posterioară a simplecticului.
Palatul a fost renovat ulterior de mai multe ori și ornat cu o splendidă fațadă, operă a lui Filippo Juvarra.
Palatul are o fațadă mai lungă pe Ruga degli Osei și una mai scurtă înspre Canal Grande.
Palatul are o scară interioară executată din marmură.
Palatul de Iarnă era acum o clădire redundantă și deteriorată, simbolizând un regim disprețuit, care se confrunta cu un viitor incert.
Palatul este construit pe două niveluri, parter și etaj.
Palatul Finanțelor a fost construit între anii 1901-1902.
Palatul Kensington a fost inițial un conac cu două etaje construit de Sir George Coppin în 1605, în satul Kensington.
Palatul Mercur a fost construit la începutul secolului al XIX-lea în stil secessione.
Palatul său din Wilanow a fost una din cele mai reușite realizări a barocului polonez; o altă rezidență a lui a fost cetatea Șovka.
Palatul Wielopolski, sediul administrației și Consiliului Local.
Paldum a susținut o audiție la Radio Sarajevo și a început lecții de voce.
Paleontologul american Edwin H. Colbert a făcut o paralelă între sistemul de extincție și adaptare între granițele Triasic-Jurasic și Cretacic-Paleogen.
Palestina din punct de vedere al botanicii.
Palestinienii strămutați intern din Israel sunt denumiți și prezenți absenți.
Paleta tomnatică de galben, roșu și verde din peisaj are ecou în galbenul dominant folosit pentru Hristos.
Paliul (accentuat pe á, din ) este o bandă de lână albă cu cruci negre, țesătură purtată de arhiepiscopii catolici deasupra celorlalte veșminte liturgice.
Palmares: de patru ori campion al României și trei Cupe ale României cucerite cu Steaua București.
Palmer National Bank a fost folosit pentru transferul de bani în conturile din băncile elvețiene controlate de Oliver North, membru al Consiliului Național de Securitate și un apropiat al Casei Albe.
Pământul era pustiu și gol; peste fața adâncului de ape era întuneric, și Duhul lui Dumnezeu Se mișca pe deasupra apelor.
Pământul este o planetă relativ obișnuită care se rotește în jurul unei stele relativ obișnuite într-o galaxie spirală obișnuită, precum numeroase altele din universul gigantic, posibil infinit.
Pământul, sursa senzuală a vieții și stația spațială sterilă care orbitează pe planeta Solaris, sunt contrastate cu imagini pline de viață a plantelor subacvatice, focului, zăpezii, ploii și a altor fenomene naturale.
Până acolo, însă, au existat filosofi a căror gândire începe nemijlocit sub semnul acestei propoziții.
Până acum, 680 au fost comandate, din care 459 livrate.
Până acum, în luminile scenei gălățene s-a ridicat de peste 250 de ori cortina pentru premiere.
Până anul acesta, șeful delegației a fost prof. univ.
Până atunci, fata se întoarce în casa maiorului unde-și așteaptă iubitul.
Până atunci, Mascherano îl marcase bine pe Kaká, iar această schimbare îi dădea posibilitatea brazilianului să aibă mai multă libertate pe teren.
Până atunci practica yoga era liberă, iar diferite tehnici de hatha yoga erau folosite chiar și de angajații Ministeruluide Interne.
Până când o serie de proiecte TV vor fi întocmite pentru Stacy, înțelegerea este ca aceasta să rămână strâns legată de Touchstone.
Până îm 2012, reprezenta seria flagship.
Până în 1375, vechea biserică Santa Reparata a fost doborâtă.
Până în 1401, întreaga populație a Moldovei mai era încă anatemizată, de la această dată încolo grecii luând decizia să păstreze afurisenia doar asupra boierilor și celor doi ierarhi moldoveni, numiți de domnitor.
Până în 1828 singurul așezământ școlar mai important era Școala de la Sfântul Sava căreia i se adaugă gimnaziul Vasilian de la Iași, cu predare în limba română.
Până în 1846, Hastings era unul dintre cei doi oameni care au traversat în mod sigur partea sudică a Deșertului Marelui Lac Sărat, dar niciunul dintre ei nu a călătorit cu căruțe.
Până în 1846, zona industrială a West Midlands a Angliei era „numită în mod obișnuit 'Țara Neagră'”.
Până în 1857 nu exista nici un parlamentar de opoziție, în vreme ce până în 1860 ea consta doar în cinci membri: Louis Darimon, Émile Ollivier, Jacques Hénon, Jules Favre și Ernest Picard.
Până în 1870, consorțiul Strousberg a finalizat aproximativ trei sferturi din calea ferată și a pus în exploatare acele tronsoane.
Până în 1889, aceștia au fost cuprinși de disperare și sperau la o schimbare.
Până în 1897, efectivele armatei regulate crescuserăla 545.000, iar ale rezerviștilor la 3,4 milioane.
Până în 1903, Emanoil Catelly a lucrat la moșieri ca mecanic al mașinilor agricole.
Până în 1904 rețeaua fusese în mare parte finalizată, având 7 linii ce plecau din Piața Sfinții Arhangheli.
Până în 1918, în templu erau aproximativ 2.700 de oameni: aveau doi preoți, un funcționar și un diacon.
Până în 1938 satul Moldoveni a aparținut de plasa Dunărea, județul Romanați, iar din 1939 de plasa Oltul de Jos.
Pana in 1944 Sârca a reușit să ucidă 11 tineri.
Până în 1953 au fost, de asemenea, un număr mare de oameni care au folosit Magnum dar nu au fost membri.
Până în 1966 a contribuit la ziarul „Moldova socialistă”.
Până în 1967, la competiție au participat în proporție covârșitoare selecționate ale unor orașe sau chiar provincii, dar în spatele acestora se ascundeau de multe ori selecționate naționale.
Până în 1968, Herbert câștigase de pe urma ei 20.000$, mult mai mult decât se câștiga pe majoritatea romanelor science fiction în acea perioadă, dar insuficient pentru a-i permite să se dedice în întregime scrisului.
Până în 1970, Hanna-Barbera controla 80% din programele pentru copii.
Până în 1977 Spiennes era o comună separată, după această dată fiind înglobată in comuna Mons teritoriul fiind organizat ca o secțiune a acesteia.
Până în 2003, Krupp-Bilstein a investit 40 milioane euro la Sibiu, și producea împreună cu Compa amortizoare de 10 milioane dolari anual.
Până în 2004, ea a studiat tehnici de imprimare, producție și comercializare, precum și spiritul antreprenorial și inovativ la Universitatea Ryerson.
Până în 2007, el a fost selecționat de 3 ori la naționala de tineret, din acest an nemaifiind eligibil datorită vârstei care depășise 21 de ani.
Până în 2009, au existat peste 822 de miliarde de dolari active gestionate în peste 300 de banci si 250 de fonduri mutuale din întreaga lume, ce sunt conforme cu principiile islamice.
Până in 2011,Turkish Airlines a avut trei accidente pe rutele internaționale și 18 pe rutele naționale.
Până în 2015, acvacultura va depăși pescuitul ca sursă principală.
Până în 2016, aceasta era de 28 GWh, cu 16,4 GWh în China.
Până în anul 1922 a fost membru al Executivei Arabilor din Palestina.
Până în anul 2002, ceremonia de premiere a avut loc în aprilie sau mai, ulterior a fost mutată în februarie, pentru a preceda Oscarurile.
Până în anul 629 a reușit să cucerească 48 de fortărețe ale regatului Silla.
Până în aprilie 2016, a depășit pragul de trei milioane de exemplare digitale vândute potrivit Nielsen SoundScan, fiind ulterior premiat cu trei discuri de platină de către Recording Industry Association of America (RIAA).
Până în aprilie 2018, șase unde gravitaționale au fost observate a proveni de la coliziunea găurilor negre.
Până în cele din urmă, Eisenhower a cedat insistențelor francezilor.
Până în cele din urmă, francezii au încetinit atacul inamic, iar până în decembrie 1916, ei i-au împins pe germani pe pozițiile de plecare.
Până în februarie 2014, președintele Asociației Italienilor din România-RO.
Până în februarie 2021, Takano a recunoscut public ceea ce a descris ulterior drept un răspuns neașteptat de entuziast la personaj.
Până în martie 1940, epuizarea absolută a condus la situația în care ambele părți au fost dispuse să negocieze un tratat de pace.
Până în prezent, 1611 plante sălbatice au fost descrise numai în partea albaneză.
Până în prezent (2017), Convenția a fost adoptată de 196 de țări, membre ale Națiunilor Unite (cu excepția SUA si a Somaliei).
Până în prezent, editura a publicat aproape 1.300 de titluri, care au apărut în seriile/colecțiile Cartier istoric, Rotonda, Cartier Clasic, Poesis, Istoric și multe altele.
Până în prezent, formația a lansat în total șaisprezece videoclipuri (inclusiv cele trei versiuni ale "In The Shadows").
Până în secolul al XII-lea, educația în cadrul populației grecești bizantine a fost mai avansată decât în Occident, în special la nivelul școlii primare, ceea ce a dus la rate de alfabetizare relativ ridicate.
Până în secolul al XI-lea, aristocrații bizantini nu mai dețineau o putere semnificativă.
Pâna în secolul al XIX-lea ambele forme sunt folosite în mod nediferențiat, uneori chiar în cadrul aceluiași text.
Până în secolul al XVII-lea, orașul a devenit bogat din profitul provenit din diferite meșteșuguri, exploatarea sării și comerț.
Până în sezonul 2003-2004 HCM Roman a evoluat în al doilea eșalon al handbalului românesc Divizia A (DA).
Până în toamna, frontul se stabilizează în est, iar 150 000 de ruși sunt uciși, și alți 1 milion sunt răniți sau sunt luați prizonieri.
Până în zori, fuseseră lovite șapte tancuri și două mașini blindate.
Panait I. Panait (2008) cu prilejul relurăii cercetărilor arheologice din zonă (pe străzile Smârdan, Franceză și Sf.
Până la 12 lovituri aproape ratate au avariat carena portavionului Yorktown sub linia de plutire.
Până la 15 mai 2006, filmul a obținut încasări totale de 36,895 milioane de dolari la box office-ul american.
Până la 1600 nu există nici un document care să ateste existența acestui sat.
Până la 1 aprilie ", coloana de lacrimi", a fost aproape complet anihilată.
Până la 1 ianuarie 1938, evreilor germani le-a fost interzisă administrarea întreprinderilor și comerțului, respectiv prestarea de bunuri și servicii.
Până la 30 octombrie 2015, în România au fost raportate 4.958 de cazuri de infecții cu Clostridium difficile, majoritatea apărute după administrarea de antibiotice, mai ales după tratamente cu cefalosporine de generația a treia sau fluorochinolone.
Până la alegerile din 1960, Kennedy a vorbit despre "subdezvoltarea a armelor cu proiectil" pe care el cu alți senatori o simțiseră și care s-a aprofundat din cauza inacțiunii președintelui Eisenhower.
Până la dispariția sa din viață în 1964, mai întreprinde turnee de concerte în străinătate, lucrând neobosit la perfecționarea interpretativă a orchestrei de sub conducerea sa.
Pâna la epidemia de ciuma satul era așezat pe pământurile dinspre Boroseni si Elizavetovca, apoi la 1823 apare satul nou unde și actualimente se găsește.
Până la eveniment, Ljubljana a avut un aspect provincial.
Până la finele săptămânii, DJIA a căzut cu 1.369,7 puncte (14,3%), cea mai mare scădere a sa pe o perioadă de o săptămână din istorie la acea vreme, depășită doar în 2008 în timpul crizei financiare mondiale.
Până la începutul lunii decembrie, Albert s-a simțit foarte rău.
Până la începutul secolului al XX-lea a rămas în posesia Casei de Habsburg.
Până la miezul nopții, trupele ministerului de interne au restabilit situația în zona postului de televiziune.
Până la mijlocul anilor 1960, pantalonii Capri au devenit populari printre băieții adolescenți.
Până la mijlocul nopții, Armata a 11-a de Gardă sovietică depășise pozițiile resturilor Corpului al 4-lea din zona Bogușevsk, iar divizia a 78-a de infanterie germană a ajuns într-o situație foarte grea.
Până la mijlocul secolului al XVIII -lea orașul s-a despopulat și a fost în paragină.
Până la moartea lui Félix Houphouët-Boigny, în 1993, Yamoussoukro a rămas capitală numai cu numele, deoarece nici o instituție guvernamentală sau judiciară nu s-a mutat aici de la Abidjan.
Până la numirea unui președinte nou, s-a hotărît ca un grup de trei persoane să exercite funcția de președinte.
Până la Revoluția Franceză, Academia Regală de Artă din Paris era instituția centrală oficială unde se putea exersa limitând numărul studenților de sex feminin la patru la un moment dat.
Până la semnarea de către partea germană a „Tratatului reglementărilor finale”, guvernul acestei țări a considerat că statutul „Teritoriilor Recuperate” era acela al unor zone aflate „temporar sub administrație poloneză sau sovietică”.
Până la sfârșitul anilor 1990, relația Partidului Comunist cu mișcarea Falun Gong în creștere a devenit din ce în ce mai tensionată.
Până la sfârșitul anilor '60 sau '70, femeia obișnuită avea mai puțin de doi copii și, deși demografii se așteptau la început la o "corecție", o astfel de revenire nu a venit niciodată.
Până la sfârșitul anilor '70, Art & Language a fost redus în esență la Baldwin, Harrison și Ramsden, cu ocazia participării ocazionale a lui Mayo Thompson și a grupului său, Red Crayola.
Până la sfârșitul anului 1916, Germania dorea să anexeze aproape 30.000 de kilometri pătrați de teritoriul polonez, pe care urma să le colonizeze cu etnici germani, în timp ce populațiile poloneză și evreiască urmau să fie eliminate.
Până la sfârșitul anului 2000 Protocolul de la Kyõto nu fusese încă ratificat de mai multe țări; negociatorii încercau încă să ajungă la un consens în legătură cu regulile, metodele și penalitățile care ar trebui să fie folosite pentru a aplica tratatul.
Până la sfârșitul campionatului, a jucat în alte 16 meciuri.
Până la sfârșitul lui 2014, Regatul Unit creștea economic cel mai rapid din G7 și din Europa, și în septembrie 2015, rata șomajului scăzuse la minimul pe șapte ani, de 5,3%.
Până la sfârșitul lunii mai 1745, trupele austriece și saxone au invadat Silezia prusacă, dar au fost oprite de forțele prusace în bătălia de la Hohenfriedberg la 4 iunie.
Până la sfârșitul războiului cu Japonia, toate aceste vase urmau să rămână sub autoritatea comună a celor trei aliați.
Până la sosirea Kievenilor, soarta luptei și războiului s-a întors împotriva lui Vladislav.
Până la urmă, cei doi ajung la o înțelegere: dacă până la miezul nopții va veni la tavernă un străin să se adăpostească de furtună, îl vor ucide și îi vor preda lui Rigoletto alt cadavru.
Până la urmă macedonenii îi înfrâng pe indieni.
Până la urmă va rămîne cu Federico, pentru că Thomas va pleca în Spania.
Până la vârsta de 13 ani a crescut în orășelul Shillington, Pennsylvania după care familia s-a mutat la o fermă din Berks County, Pennsylvania, unde Updike devine interesat de literatură.
Până la vârsta de 17 ani, Waade a practicat atletismul.
Până luni, 18 noiembrie, presa părea „cuprinsă fără excepție într-un val masiv de exaltare șovină”.
Până pe 11 august, avansul ISIS a fost încetinit în nordul Irakului.
Până pe 8 august, rezistența sovieticilor încercuiți a încetat aproape cu desăvârșire.
Până recent exista o corelație redusă între universități în diferite state europene, cu agenții care urmau tradiții naționale diferite (de exemplu, titlul de doctor este acordat în medie mai repede în Anglia decât în Germania).
Până să ajungă la spital, fiul său și-a revenit și a fost trimis din nou pe front.
Până să devină rege, el a petrecut 17 ani în exil în Polonia, la curtea regelui Poloniei.
Până secolul XVIII are loc datorită acțiunii ghețarilor o eroziune accentuată, alunecări frecvente de teren și lavine numeroase, care determină locuitorii regiunii de a alege mereu căi noi de traversare a munților.
Până vara viitoare, trebuia s-o promovez pe Steaua Mizil din «C» în «B».
Pandantivii sunt ocupați de cuvioșii părinți: Andrei Criteanul, Ioan, Cozma și Ioan Damaschinul.
Panglica de 35 mm largime este din moar de culoare albă cu câte o dungă laterală de culoare roșie închis de 3 mm situată la 2,5 mm de marginea panglicii.
Panglica este din moar albastru-închis, cu o dungă de culoarea oțelului pe fiecare margine.
Panić a făcut rapid schimbări majore, integrând trupele paramilitare în structura de comandă a JNA și realizând un singur lanț de comandă, cu el la vârf.
Panicat și cu moralul scăzut, generalul Nicolae Mazarini a intervenit: "Vă rog măcar pe noi generalii să ne scoateți din încercuire, fiindcă situația este groaznică când știm ce ne așteaptă după ce am refuzat să ne predăm de două ori".
Panoul de afișaj central, în formă de semicerc, domina partea frontală a cabinei.
Pantaleon în Occident și Sf.
Panta liniei de univers (deviația de la verticală) dă viteza relativă față de observator.
Pantalonii Capri sunt niște pantaloni trei sferturi care se opresc în zona gleznei sau înaintea genunchiului.
Pantalonii erau ținuta acceptabilă pentru țărani, soldați, artizani și negustori, deși negustorii bogați puteau alege să poarte haine mai ornate și bluze masculine care ajungeau mai jos de talie.
Pantaloni scurți au prezentat o versiune mai modernizată a diamantului, împreună cu patru stele cu șase colțuri de o parte și de alta.
Pânza are rolul de a aduna spicele tăiate de lama coasei la un loc, într-o brazdă.
Pânza este alcătuită din 19 - 41 raze (media e 30).
Pânza este construită la înălțime de un metru pentru a preveni distrugerea ei de către animalele mari, iepurii de exemplu.
Pânzele umede oscilează la cele mai mici atingeri, pe când cele mai uscate sunt mai rigide.
Papa a început de obicei prin a spune: „Celor care mă ascultă, le adresez un salut cordial în diferite expresii lingvistice.”
Papa Clement al VIII-lea a realizat schimbări, pe care le-a făcut obligatorii în 10 mai 1602, la 34 de ani după revizuirea lui Pius al V-lea.
Papa Fabian a murit în închisoare ca martir și a fost înmormântat în catacomba Sf.
Papa, foarte mulțumit de portret, dorește să-l recompenseze cu o sumă enormă de bani, Velázquez însă refuză cu mândrie, spunând că realizarea portretului papal este o obligație de serviciu a pictorului de curte al "Majestății Sale Catolice".
Papa Inocențiu al III-lea a murit în iulie 1216.
Papa Ioan al IX-lea a confirmat poziția predecesorului său, Papa Teodor al III-lea în legătură cu înmormântarea creștină a lui Papa Formosus (891 - 896).
Papa Marcu ar fi fost roman de origine, iar tatăl său s-ar fi numit Priscus.
Păpușile Muppets au fost create în 1954-1955 de către păpușarul Jim Henson, cunoscut și pentru serialul „The Sesame Street”.
Parachutes a fost lansată în America de Nord în noiembrie 2000.
Paraclet încearcă să-i găsească elevului său o soție și, după o serie de aventuri, găsește o fată bătrână de 45 de ani.
Paradigma are caracter virtual, adică există în afara procesului vorbirii, în conștiința, în memoria individului.
Paradoxul creează un univers paralel și pune punct definitiv legăturii cu anul 1998 original.
Parafizele sunt cilindrice, la vârf ușor clavate, multiplu septate și de conținut maroniu.
Parafizele sunt inițial filamentoase sau filiforme, dar se umflă în timp până arată ca un șir de mărgele.
Paragraful prin care generalul Müller cerea comandanților armatei să prevină „excesele” a fost îndepărtat la cererea OKW-ului.
Pâraie:Subuleasa, Bistra, Rătul lui Ivașcu, Râtul lui Barcu, Râtul Dracului.
Paralela 45, București, 2004, p. 283. este un poet și critic literar român.
Paralel cu „brașoveniile” activau și „lipscaniile" (împărțite în „lipscani de lux" și „bogășieri"), profilate mai ales pe manufactură, stofe, țesături.
Paralizia este adesea mult mai severă proximal (în locul unde membrul se unește cu organismul), decât distal (degetele de la mâini sau de la picioare).
Parametrii proceselor și caracteristicile adecvate ale produselor sunt înscrise în procedurile documentate ale proceselor și în instrucțiunile de lucru.
Parapofizele în general nu sunt unite cu vertebrele.
Parascheva a fost construită în 1835.
Paraschiva-Victoria Batariuc - "Din istoria bisericii „Sfântul Dumitru” din Suceava", în vol.
Părăsesc apoi satul și pleacă în Canada.
Părăsesc cuibul cu 1–2 zile mai devreme dacă sunt deranjați.
Parașutiștii lui Frost ar fi putut cucerit acest punct de trecere în loc de podul de la Arnhem.
Pârâul Turia se formează prin contopirea pârâului Sărat care coboară din șa despărțind Muntele Puturosu de Munții Bodocului (cu afluenții de dreapta Csiszár și Cserepes) și Bálványos (care desparte Muntele Cetății de Muntele Puturosu).
Parcani este unicul sat din comuna cu același nume.
Parcela cu morminte ale fam.
Parcul a purtat mai multe denumiri de-a lungul timpului, reflectând istoria care a marcat orașul.
Parcul conține replici ale Arcului Academiei Mihăilene, ale Bolții Reci (cu unele modernizări la uși) și ale Hanului Ancuței (cuprinsă în spațiul restaurantului Casa Vânătorului).
Parcul de material rulat este unul divers, în principal de origine cehă și germană (DÜWAG GT6, GT8, GB6, GB4, M8S; Tatra T4R, T4D/B4D; MFE GT4), dar și tramvaie de origine autohtonă, modelul „Imperio” produs la uzina „
“Parcul de sporturi al Federatiei si-a deschis alaltaeri in mod oficial portile, prin mai multe matchuri de football asociatie.
Parcul este acaparat de specii invazive autohtone.
Parcul Etnografic Romulus Vuia este primul muzeu în aer liber din România, funcționând ca secție în aer liber a Muzeului Etnografic al Transilvaniei.
Parcul industrial Faur (înființat conform prevederilor art.23 alin.2 din.
Parcul natural este constituit dintr-un teritoriu delimitat în care atributele naturale, istorice și culturale sunt protejate pe baza unui regulament, pentru o conservare și dezvoltare durabilă.
Parcul Universității constituie un spațiu verde amenajat în partea de sud a orașului Suceava, în cartierul Areni.
Parcurge un stagiu de perfecționare profesională post-universitară, de cinci ani în cadrul Centrului Special de perfecționare profesională București pe linie de scenografie între anii 1978-1980 și respectiv între 1983-1985.
Pardoseala este de scândură - în naos, plăci mari de beton - în pronaos, și piatră mică, cioplită cu șase fețe - în pridvor.
Părerile privitoare la veridicitatea revelațiilor lui Petrache Lupu au fost împărțite.
Părintele ihtiologiei este considerat Peter Artedi, lucrările lui în ihtiologie, care au fost publicate după moartea lui, fiind considerate printre cele mai importante.
"" Părinți adoptivi "" Părinți care adoptă un copil legal.
Părinții ar trebui introduși în acvariul de reproducere cu până la 7 zile înainte de naștere, hrăniți intens cu alimente vii și ținuți sub iluminare slabă.
Părinții Bisericii s-au împotrivit zicând că cele trei persoane ale Treimii ar fi egale, fără ca vreuna să le guverneze pe celelalte.
Părinții ei au divorțat, iar tatăl ei a dispărut fără urmă.
Părinții lor au fost David, un doctor de familie și Sara Gordon Bernstein, scriitoare.
Părinții lui au fost Tamás Vargha și Mária Magay.
Părinții lui au plecat în Franța, la scurt timp după nunta lor.
Părinții lui s-au căsătorit în 868 iar cel mai mare frate, Æthelflæd, a fost născut curând după aceea.
Părinții lui s-au îmbogățit recent dar nu pot să ascundă originea lor umilă;sunt oameni de la țară fără maniere, dar cu suflet bun.
Părinții pot abandona sau forța copiii să părăsească căminul.
Părinții, Sacralitatea Lumii), Editura Platytera, București, 2011.
Părinții săi au avut o căsnicie dificilă, separându-se de mai multe ori și în final divorțând pe când Sylvester avea 11 ani.
Părinții săi au fost coloniști militari ruși.
Părinții săi au fost Ioan și Candidia Man, ambii învățători.
Părinții săi au fost Mihai, profesor de matematică, veteran de război și Emilia, învǎțătoare.
Părinții săi au fost nobilul român Andrei Bob din Copalnic-Mănăștur și Candida Timandi.
Părinții săi au fost țăranii Ion și Natalia Camilar (născută Motrici).
Părinții săi au fost Tinca, născută Gheorghiu, și Iordachi Codreanu, țăran fierar.
Părinții săi (Elmo și Mamie Lewis) au ipotecat ferma pentru a-i putea cumpăra un pian.
Părinții săi erau imigranți evrei din Europa de Est.
Părinții săi i-au pus acest nume după Zooey Glass, protagonistul nuvelei lui Salinger Franny and Zooey.
Părinții trebuie să informeze școala despre alergiile copiilor lor și a măsurilor care trebuiesc luate în caz de urgență anafilactică.
Părinți lui l-au trimis să se antreneze de la vârsta de șapte ani.
Parisul era de acord să abolească comerțul cu sclavi în cinci ani.
Parker a vizitat regiunea dar, după moartea sa din 1942, ideea și-a pierdut actualitatea.
Parlamentul este alcătuit din doua camere, iar Adunarea Națională are 78 de membri aleși pe un mandat de 5 ani, 72 dintre aceștia aleși prin vot iar 6 membri fiind aleși chiar de președinte.
Parlamentul este diolvat în mai 1927.
Parlamentul este format din 180 de delegați și se întrunește de trei ori pe an.
Parlamentul este format din 59 de deputați aleși o dată la 5 ani prin vot universal.
Parlamentul în pribegie.
Parlamentul își asumă lucrările, guvernul depunea eforturi să procure trupe, dar voluntarii nu se prezentau la punctele de înrolare, britanicii neavând entuziasm pentru războiul în America.
Parlamentul Ungar este format din 199 de deputați.
Parmenide spune: Ea nu a fost și nu va fi, de vreme ce este acum., iar Melissos scrie: Ea este și a fost întotdeauna și va fi întotdeauna.
Parohia „Adormirea Maicii Domnului” din municipiul Iași (jud. Iași) funcționează și în prezent având ca preot paroh pe Vasile Hușleag.
Parohia dispune de o bibliotecă parohială (inaugurată în 1996 la subsolul bisericii) care oferă cărți atât de spiritualitate, cât și de cultură, precum și de o mică librărie cu cărți și obiecte religioase.
Parohia Manasia este de categoria I-a cu 1.427 de familii.
Parque Nacional Altos de Campana (Parcul Național Altos de Campana) este situat în vestul provinciei, având o suprafață de 4.925 ha.
Parque Nacional Camino de Cruces (Parcul Național Camino de Cruces) are o suprafață de 4.590 ha și a fost fondat în 1992.
Par să fie împărțiți uniform între cele trei caste, deși majoritatea sunt așteptați să trăiască ca parte a castei religioase de la naștere.
Partea acvatică a teritoriului românesc (
Partea a doua (articolele 27-35) definește frontierele Ungariei cu statele vecine.
Partea a patra vorbește despre legătura dintre oamenii „Noului Legământ” (
Partea a treia îndeplinește rolul de parte lentă din forma de patru părți.
Partea austro-ungară s-a angajat să unifice, până în 31 iulie 1918, într-un singur teritoriu al Coroanei toate regiunile din Galiția răsăriteană și Bucovina în care ucrainenii reprezentau majoritatea populației.
Partea cea mai întinsă a deșertului se află în Botswana (Kalahari), partea centrală întinzându-se spre vest în Namibia.
Partea centrală din Republica Socialistă Serbia, situată în afara celor două provincii autonome a fost, în general cunoscut sub numele de "
Partea de est a deșertului este „Rigestan” (deșert nisipos), care are vegetație săracă, și ocupă o suprafață de 25.000 km².
Partea de est, numit Sala Specială (Muzeul Special) este dedicată artelor din perioada Qajară.
Partea de nord (
Partea de sus și baza corpului fructifer sunt fertile.
Partea dreapta.
Partea dreaptă reprezintă suma tuturor forțelor care actionează asupra volumului de control, precum forța gravitațională, gradientul de presiune și tensorul tensiunilor.
Partea întâi a romanului seamănă mai mult cu această ultimă versiune.
Partea majoritara economica este asigurata de munca in agricultura, zootehnii domestice, pescuit, comerț si alte activități.
Partea neluminată, câteva zile după faza de Lună Nouă, poate totuși să fie slab observată mulțumită luminii proiectate pe suprafața Lunii de lumina solară difuzată de Pământ.
Partea nouă a clădirii, adăugată în anii 1950, a repetat compoziția inițială.
Partea posterioară a fosei are aspect ciuruit și poartă denumirea de substanța perforată posterioară, zonă perforată de ramuri din arterele cerebrale posterioare.
Partea posterioară a prosomei este îngustată, având aspect de talie.
Partea prejudiciată poate cere, în condițiile legii, anularea actului pentru leziune prin acțiune în resciziune.
Partea principală a Cronicilor din Moreea acoperă evenimentele din 1205 - 1292 din Peloponez, prologul descrie prima cruciadă și cruciada a patra.
Partea principală a flotei americane era formată 6 portavioane și câteva cuirasate care urmau să se întâlnească la vest de insulele Filipine la 16 iunie și să finalizeze realimentarea cu combustibil a flotei pe 17 iunie.
Partea principală a instrumentului o constituie tot o capsulă metalică, care comunică cu un termos.
Partea sa continentală măsoară peste 5.000 de kilometri de la Oceanul Atlantic (la est) până la Oceanul Pacific (la vest) și peste 2.000 de kilometri de la granița canadiană (la nord) până la cea mexicană (la sud).
Partea sârbă a început și ea să elimine steaua roșie de pe drapelul iugoslav, folosindu-l pentru a contrabalansa populația albaneză și promovarea „Serbiei Mari”.
Partea stângă păstrează modele de caractere trimestriale pentru a susține mâna dreaptă, cu semne de pedalare la fiecare șase note.
Partea superioară a membranei timpanice care corespunde acestei subdiviziuni din urechea medie poartă și ea tot numele de mansardă.
Partea susținută de cabluri a podului are 590 m lungime, cu o deschidere de 300 m.
Partea verde din centrul subunității este situsul activ al ribozomului.
Partea vestică a Belarusului actual a rămas parte a Poloniei.
Partea VI: împărțirea politică a Țării Muntenești.
Parte din personalul lui Trump de la Casa Albă au declarat sub păstrarea anonimității că el nu deține dovezi de nereguli electorale și ei știu că el face afirmații complet nefondate în privința asta.
Partenerii cheie, BAC (devenit mai târziu BAE Systems) și Aerospatiale (devenit mai târziu EADS), erau co-proprietarii certificatului pentru modelul Concorde.
Parterul mănăstirii este locul unde se efectuează dansurile rituale.
Participă cu lucrări de grafică (afișe) la toate expozițiile Oficiului Național de Turism din țară și străinătate.
Participa cu mai mare incredere la Thailand Masters, unde trece de Paul Hunter cu 5-0, de Ronnie 5-2 si de Stephen Lee 9-4 in finala.
Participă la campania franceză din Mexic, la Cumbres, bătălia de la Pueblo și șarja de la Teocaltice, iar isprăvile sale le povestește într-o carte despre Mexic, cât și în volumul “Retragerea celor 5.000”, ambele scrise în limba franceză.
Participă la Festivalului Internațional București ’93 cu melodia „Vino la mine” (Cornel Fugaru/Mirela Voiculescu-Fugaru).
Participanții la festival sunt coruri din diferite țări, atât din ex-Iugoslavia, cât și din străinătate.
Participanților la diversele foruri de discuții din Internet li se recomandă să se prezinte în mod „cinstit”, de exemplu cu privire la vârstă, sex etc.
Participarea a început să scadă, familia Wirtz căutând să vândă grupurilor de proprietate interesate de mutarea echipei din Chicago, înainte de a vinde în proprietatea locală.
Participarea la ediția din 2001 a fost semnificativ mai mică, deoarece data paradei fost schimbată cu notificare prealabilă mică.
Participarea lor implică o percepție a unui interes comun, o dovadă a unui stat în curs de formare.
Particular pentru aceste localizari este hemoragia cu singe rosu, oxigenat in momentul incizarii tumorii.
Particulele sunt obiecte idealizate, cărora li se atribuie anumite proprietăți (
Partidele au fost programate la orele 17:15, 19:30 și 21:45.
Partidele politice turcești nu au trimis reprezentați la ceremonie.
Partidele s-au desfășurat pe durata a patru zile, între 10-13 noiembrie 1973, în Sala Sporturilor din Pitești.
Partidul a fost format (dintr-un grup de presiuni anterior denumit Grupp 8).
Partidul Conservator considera că religia promovează exact acele valori, complementare cu cele sociale, care duc la o formă individuală mai bună și mai tolerantă.
Partidul CSU activează numai în Bavaria, partidul corespunzător din restul Germaniei fiind Uniunea Creștin-Democrată (
Partidul ei a propus-o candidat în octombrie 2011.
Partidul este calificat ca unul de extremă dreaptă care folosește un stil ultranaționalist.
Partidul fuzionat a încorporat multe simboluri falangiste - cămașa albastră, săgețile jugate, steagul roșu și negru și imnul Cara al Sol, printre altele.
Partidul își propune să lupte împotriva corupției, să pună în aplicare programe de mediu și de a propune forme de democrație directă.
Partidul Național Român și secțiunea românească a Partidului Social-Democrat din Ungaria au condus mișcarea românilor pentru drepturi.
Partidul Poporului Italian a fost desființat de către regimul fascist în 1926.
Partidul președintelui a obținut 88% din voturi și a câștigat astfel toate locurile disponibile.
Partidul Progresist Nigerien, secțiunea Nigerien a Partidului Mitingul Democrat din Africa, înființată în mai 1946, unit diverse tendințe de oameni Nigerien în mișcarea pentru independență națională.
Partidul PRO România avea la data de 25.02.2020 un numar de 51 de Organizatii Teritoriale.
Partidul se baza pe susținerea marilor proprietari de pământ, burghezia, și a unor intelectuali.
Partidul Social Democrat a fost al doilea partid votat, iar Partidul Comunist Portughez a înregistrat o creștere relevantă a numărului de voturi și influență crescută în partea de sud a țării.
Părțile inferioare și bărbia sunt albe, iar picioarele și pieptul de o nuanță roșcată.
Părțile inferioare sunt albe sau crem cu tentă gri și există o linie ascuțită care delimitează joncțiunea dintre coloritul dorsal și cel ventral.
Părțile superioare au o nuanță distinctă cenușiu-brunie.
Partizanii își dau seama că el este unul dintre cei doi ofițeri români parașutați și îl bandajează.
Partizanii italieni comuniști îi capturează la Dongo și fără judecată, „pentru crime împotriva poporului italian”, îi execută prin împușcare.
Partizanii nu erau capabili să asigure protecția evreilor în fața măsurilor dure ale germenilor.
Părul ei este șaten și îl poartă mereu prins.
Părul scurt, ținuta neglijentă și înfățișarea ambiguă sunt motivele pentru care cei șase băieți, inițial, o confundă pe Haruhi cu un băiat.
Pasagerii fug în vagonul de marfă în timp ce Pujardov îl ucide pe Kazan, pe oamenii săi și pe contele, golindu-i de toate amintirile.
Pasagerul punea fisa în aparat, dar poarta rămânea închisă și, frustrat, se ducea la un alt aparat unde introducea o altă fisă.
Pasajul era un loc în jurul căruia se strângeau numeroși oameni du cultură ai epocii, parajul fiind denumit de ei și “Mica republică a artelor”.
Pasajul este acoperit cu un acoperiș de sticlă pe schelet de oțel de 56,4 m lungime și 9,6 m lățime.
Păsările împerecheate se salută prin mișcări în sus și jos și prin dat din cap, și pocnind din ciocuri în timp ce dau capul pe spate.
Păsările pot deosebi și culorile.
Pasările țesător fac parte din familia „
Pascal a rămas la Maison Blanche până la moarte, fiind răpusă în 1937 de o boală îndelungată.
Pascuanii au dezvoltat o civilizație cu caracteristici ale Epocii de Piatră prin folosirea extensivă a câtorva tipuri diferite de piatră.
Pas cu pas, Ileana Berlogea a urcat toate treptele ierarhiei universitare, de la asistent, la lector în 1963, profesor asociat în 1966 și profesor titular în 1968.
Pașii îl poartă pe Jack prin păduri, pe munți înzăpeziți, prin deșerturi, prin mlaștini, sub pământ, pe insule izolate, în adâncul mării, în Spațiu și chiar prin burta unui dragon.
Pasionat și de teatru, a adaptat pentru studenții de la Academia de Teatru, piesa lui Bolyai Farkas, A párizsi per.
Pasiunea de a cânta și dansa i se dezvoltă în copilărie.
Pasivul este relativ rar în maghiară.
Pasta de mochi poate fi la rândul ei aromată pentru a îmbunătăți aroma întregului produs.
Păstaia prezintă forme și mărimi variate.
Păstorii care controlau cele mai mari cirezi obțineau și mai multe cirezi, iar inegalitățile economice erau și mai pronunțate.
Păstrează fragmente de pictură interioară și exterioară din secolele XIV-XV și valoroase pietre de mormânt din secolul al XV-lea.
Pasul a fost numit în 1899 de un căpitan al armatei SUA, William Abercrombie ca "un compliment" adus lui Frank Thomson, dar el a scris greșit numele.
Pășunatul animalelor nu se prea practică.
Pășunile apar cu pete întinse îngălbenite, acolo unde au fost atacate de acești dăunători.
Pășunile și fânețele, deși dețin o suprafață însemnată (64,2%), au o compoziție floristică necorespunzătoare și o producție slabă.
Patankar, p. 67 După fiecare iterație sunt verificate reziduurile.
Pata subcostală de dinainte de vârf se vede de pe partea dorsală.
Paternitatea ideii care a stat la baza scrierii nuvelei este menționată și în alte articole.
Patogenitatea circumstanțelor vitale se manifestă doar în combinare cu atitudinea individului față de ele.
Pat Oliphant, Jefferson McNelly, Tony Auth, Paul Conard, Edward Sorel și David Levine au adus un suflu de prospețime prin desenele și stilul lor aparte.
Patriarhul a promovat ideea ca istoria merge după niște legi date de Dumnezeu, iar una dintre aceste legi este lupta de clasă.
Patriarhul Daniel este și autorul unor cărți teologice de o importanță deosebită.
Patriarhul Masaad împreună cu succesorii săi au reușit să reinstaureze temporar autoritatea patriarhatului.
Patrick Hughes & Ian F Davies 1989 la fel ca și fratele său mai mic, profesorul Oliver Lyne (1944-2005), care a fost un academician al Universității Oxford.
Patrimoniul actual adăpostește aproape 1.000 de piese printre care un însemnat număr de icoane pe lemn, pe sticlă și pânză, obiecte de cult brodate, sculptate sau lucrate în metal și un important fond de carte veche religioasă.
Patrimoniul de artă veche a Muzeului de artă s-a alcătuit și s-a îmbogățit în timp.
Patrimoniul mondial intangibil cuprinde broderiile de Zmijanje.
Patrimoniul muzeului a ajuns în timp la o colecție impresionantă de aproximativ 8.000 de piese muzeografice, organizate în 13 colecții.
Patrimoniul revenit tribului Iuda se afla capătul de sud al țării, pana la Rîul Egiptului (Nahal Mitzraim), Pustia Tzin, Granița Edomului.
Patru companii ale Batalionului 27 Jäger erau în curs de retragere atunci când Vânătorii lui Piré i-au atacat, cauzând multe victime și împrăștiind supraviețuitorii.
Patru din cele cinci așezări atribuite filistenilor au fost identificate și cercetate arheologic: Așdod (Tell ed-Ras, lângă Esdud), Așkelon (Tell el-Harra), Gaza (Gazze) și Ekron (Hirbet el-Muqanna).
Patru din ei au murit în atacul asupra petrolierului.
Patru din ele pleacă imediat în oraș, iar a cincea primește rolul la care au renunțat celelalte, dar în cele din urmă le va urma pe cele patru.
Patru dintre cei opt ofițeri și sergenți britanici care se aflau în fruntea soldaților lor, au fost răniți de salva de muschete.
Patru distrugătoare britanice au continuat urmărirea vaselor gemane prin Rombaksfjord.
Patru icoane pe lemn, din care una cu inscripție slavonă, și multe țesături, împodobesc interiorul edificiului.
; patru muncitori sunt răniți și locuitorii zonei avertizați de scurgeri de radiații.
Pătrunde în organism pe cale respiratorie, cutanată și rar pe cale digestivă.
Patru oameni au făcut de atac de cord și au murit, iar o femeie a fost zdrobită de un perete care s-a prăbușit.
Patru persoane au fost rănite.
Patru săptămâni mai târziu a fost prezentat un episod dedicat în totalitate lui Terrance și Phillip (doi comedianți fictivi) cauzând mare vâlvă între fani.
Patru săptămâni mai târziu, „Shallow” a avut o ascensiune de paisprezece poziții, până pe locul 37, obținând astfel cea mai bună poziție a unui single lansat de Gaga la „Born This Way” (2011).
Patru subspecii sunt recunoscute: deserti (subspecia nominată), atrogularis (sin. salina), homochroa și oreophila.
Patru zile mai târziu, Biggie a avut primul său succes în topurile pop ca artist solo cu “Juicy/Unbeliveble”, care ajunge pe locul 27 ca primul single de pe albumul său de debut.
Patru zone ale acestui munte s-au ridicat la suprafață formând 4 insule mici: Sertung în nord-vest, Lang și Polish Hat (sau Panjang) în nord-est și Rakata în sud-est.
Patternurile în formă de stea sunt regăsite la domul mausoleului sultanului Barsbay, în 1432, fiind cel mai vechi dom cu astfel de decorațiuni datat din perioada mamelucilor cerchezi.
Patty devine centrul unui pariu dintre Jackson și Miley în episodul "Un Elan Rău Se Înalță".
Patza, Gheorghe C. - George Popa - un om universal contemporan), în Gheorghe C. Patza, Glasuri bucovinene, Editura Maiko, București, 2014, pp.
Paul a avut o viață fericită cu Olga și cu cei trei copii la Paris.
Paul Anderson este o combinație frecventă de nume și prenume.
Paul Celan, întotdeauna sensibil la critici, a luat această afirmație la propriu.
Paul Cristea este tatăl profesorului universitar Alexandra Cristea (Warwick) și al profesorului universitar Ileana Mihaela Cristea (Princeton).
Paul descrie mănăstirea ca o construcție „splendidă, măreață, cu cele 3 cupole ale sale.”
Paul Fix l-a interpretat pe dr.
Paul Niculescu-Mizil a fost căsătorit cu Lidia Niculescu-Mizil.
Pavel, Constantin – Un guler de 120 de miliarde de lei la berea „Zimbru”, în „Monitorul”, Iași, nr.
Pavel se ceartă cu soția sa și decide să plece.
Pavel și trecând peste râul Fleet pentru a amenința curtea lui Carol al II-lea de la Whitehall, în timp ce eforturile de stingere a focului începuseră să se mobilizeze.
Pavilioanele au căpătat destinații de siloz, cămin și școală culturală.
Pavilioanele sunt cupolate, reprezentând structura cerurilor.
Pavilionul multifuncțional B3 dispune de 2 săli, adecvate pentru conferințe, lansări și alte evenimente adiacente, precum și de centru de informații, cafenea și bistro, zonă pentru presă.
Pavilionul navelor pilot era reprezentat prin tricolorul țării bordat cu alb.
Pavilionul Regelui, un steag personal al Suveranului, nu trebuie confundat cu drapelul național, deși ele au în comun anumite simboluri heraldice.
Pavilionul (subsol, parter, etaj și șarpante înalte) este de inspirație romană.
Pavilonul va fi demontat și reconstruit la Meudon în anul următor.
Paywall-ul a fost eliminat la 25 februarie 2009, iar enciclopedia online a devenit gratuită.
Păzit de un lord slăbit, regatul odinioară măreț nu a avut niciodată nevoie mai mare de un rege.
PDA-urile Psion Seria 5 foloseau primele versiuni ale sitemului de operare EPOC32.
Pe 10 iulie 1938, Hughes a mai stabilit un record, zburând în jurul lumii în doar 91 de ore (3 zile și 19 ore), depășind recordul precedent cu mai mult de 4 zile.
Pe 10 iunie, Ciano și-a informat ambasadorii din Londra și Paris că o declarație de război va fi prezentată ambasadorilor britanic și francez la Roma la 16:30, ora locală.
Pe 10 mai 1940, forțele terestre germane (
Pe 10 martie, ca parte din ceea ce se voia o ofensivă mai largă în regiunea Artois, armata britanică a atacat la Neuve Chapelle în încercarea de a cuceri culmile Aubers.
Pe 11 decembrie, președintele Vladimir Putin a vizitat baza rusească din Siria, anunțat retragerea parțială a forțelor ruse din Siria.
Pe 11 februarie, Lewandowski a ieșit Fotbalistul polonez al anului pentru a șaptea oară consecutiv.
Pe 11 mai, generalul Winkelman avea de rezolvat două probleme prioritare.
Pe 11 martie 2007 a surprins, ocupând locul trei la Turneul Nordic de la Lahti.
Pe 11 noiembrie 2019, Lil Reese a fost rănit critic într-o împușcare la o intersecție aglomerată din zona Markham și Country Club Hills.
Pe 11 octombrie 2007, Louis Walsh a fost intervievat la The Graham Norton Show și, când a fost întrebat despre o reuniune a trupei Boyzone, a răspuns "Așa cred".
Pe 12 februarie 1921, el și-a dat aprobarea pentru finalizarea anexării regiunilor litorale turce de la Marea Egee, iar armata elenă a trecut la punerea în practică a acestei decizii.
Pe 13 august 1859 este numit director al Școlii de profesori.
Pe 13 decembrie 2017, Ekaterina Ilina a înlocuit-o pe Anastasia Makina.
Pe 13 septembrie 2008, Busquets a jucat primul său meci în la La Liga, jucând 90 de minute într-o remiză 1-1 cu Racing de Santander.
Pe 14 decembrie 1818, la 11 ani de la intrarea la mânăstire, întreaga obște l-a ales stareț pe Calinic.
Pe 14 ianuarie 2014, Comitetul de Arbitri FIFA a desemnat 25 de trio-uri de arbitri și 8 duo-uri de ajutor, reprezentând 43 de țări diferite.
Pe 14 iulie 2011, Vieira și-a anunțat retragerea din fotbal pentru a ocupa o nouă poziție in cadrul echipei Manchester City, antrenând echipa de rezervă.
Pe 14 marite, Operațiunea Frühlingserwachen se afla în impas.
Pe 14 noiembrie 2017 FCSB a răscumpărat cele 20 de procente păstrate de Viitorul în urma transferului pentru 625.000 de euro.
Pe 15 martie 2009, ediția tipărită a ziarului și-a încetat apariția, iar de atunci apare doar online.
Pe 15 septembrie 2018, în timpul unui interviu pentru HipHop4Real, Havoc a declarat că lucrează la un nou album Mobb Deep, care va fi cel mai recent album al duo-ului.
Pe 16 august, forțele kurde au putut înainta spre barajul Moșul.
Pe 16 ianuarie 2016, militanții ISIS au lansat n atac asupra zonei guvernamentale, în orașul Deir ez-Zor, ucigând 300 de oameni.
Pe 16 ianuarie 2017, a fost anunțat de WWE că Angle va fi introdus în WWE Hall of Fame.
Pe 16 octombrie 2014, Înalta Curte de Justiție din Lahore a respins recursul lui Noreen și a confirmat condamnarea ei la moarte.
Pe 16 octombrie la Main Event, pierde centura în fața lui Kofi Kingston.
Pe 16 septembrie, Armata Roșie a intrat în Sofia.
Pe 17 aprilie 2013, Tiffany & Co. a dezvăluit, în magazinul de pe Fifth Avenue, îmbrăcăminte "inspirată" din filmul lui Luhrmann și creată în colaborare cu designerul Catherine Martin și regizorul Baz Luhrmann.
Pe 17 februarie a fost ales de parlament Zurab Noghaideli, fostul ministru al finanțelor, ca premier.
Pe 17 iulie 1251, papa a semnat două edicte papale.
Pe 17 iunie, cu o trupă de 4000 de soldați a părăsit orașul și a început o lungă serie de lupte de gherilă în Piemont, cu scopul de a distrage un număr major de trupe franco-spaniole de la asediul capitalei.
Pe 18 iulie, potrivit Pentagonului, a luat măsuri defensive împotriva unei drone iraniene care s-a apropiat de nava din Golful Persic la aproximativ 1 km și a lovit drona.
Pe 18 octombrie, după o serie de încercări eșuate de a lua legătura cu Ibrahim Pașa, Codrington a luat hotărărât, după consultări cu colegii săi rus și francez, să intre în golful Navarino și să ancoreze în fața flotei otomane.
Pe 19 aprilie 2000, un monument comemorativ a fost ridicat în zona clădirii guvernamentale Murrah.
Pe 19 iulie 1987, Biserica Sfânta Vineri - Hereasca, cu hramul „Cuvioasa Parascheva" (datând din 1645) a fost demolată.
Pe 1 decembrie, Heaphy și firma sa de avocatură, Hunton & Williams LLP, au publicat raportul final.
Pe 1 septembrie 1932 l-au convins pe directorul Radiodifuziunii, profesorul Mugur, tatăl regizorului de azi Vlad Mugur, să apară `pe viu` în emisiunea deja celebră `Ora veselă`.
Pe 1 septembrie 1998, Turner Broadcasting a lansat Cartoon Network/TNT Classic Movies în România, Polonia și Ungaria în limba engleză.
Pe 1 septembrie 2005, noul nume a fost dezvăluit unui nucleu restrâns de fani și susținători ai echipei, în număr de peste 4.000.
Pe 1 septembrie 2013, la fix un an de la căsătoria cu Bogdan Ionescu, Elena a născut o fetiță pe care au numit-o Sofia Anais Ionescu-Băsescu.
Pe 20 august 2014, la Universitatea Nazarbaev a avut loc prima absolvire a studenților.
Pe 20 iunie 1978 familiei sale i se deschide un nou dosar și când miliția vina să îl ridice, 23 iunie 1978, Musa se stropește cu benzină și își dă foc Moare cinci zile mai târziu, în spitalul din Simferopol, pe 28 iunie 1978.
Pe 20 iunie rebelii i-au determinat pe musulmani să se refugieze în orașul Novi.
Pe 20 noiembrie 2020, 10:30 EET, CNN îl declarase pe Biden câștigător cu 306 electori.
Pe 21 iunie 2015, a publicat, împreună cu alți șaizeci de membri ai partidului, o scrisoare prin care-și anunța plecarea.
Pe 21 mai 2013, Placebo a anunțat lansarea celui de-al șaptelea album de studio, intitulat Loud Like Love, și a confirmat un turneu în Marea Britanie în decembrie.
Pe 21 septembrie 1944, San Marino a declarat război Germaniei, care a ocupat mica republică în timpul retragerii ei spre nord.
Pe 22 august 2016 la Raw, și-au anunțat retragerea din wrestling.
Pe 22 decembrie 2010 Majilis a aprobat proiectul de lege privind statutul Universității Nazarbaev.
Pe 22 februarie 2007 a fost numit ministru al educației, culturii și științei în Cabinetul Balkenende IV din partea Partidului Laburist.
Pe 22 iunie 2009 el a semnat un contract pe 3 ani cu echipa ucrainenă FC Metalurg Zaporojia.
Pe 22 octombrie 2014, judecătorii Curții de Apel București l-au condamnat pe Sergiu Băhăian, într-un alt dosar, la 12 ani de închisoare cu executare pentru înșelăciune, precum și la cinci ani interzicerea unor drepturi civile.
Pe 23 aprilie Eva i-a scris lui Gretl ultima scrisoare, în care i-a cerut să distrugă toate documentele de afaceri, dar să păstreze corespondența personală sau să o îngroape.
Pe 23 mai, francezii au încercat să execute o serie de atacuri împotriva liniilor germane pe direcția Ardennes–Calais, dar fără succes.
Pe 23 martie 1994 a luat ființă primul studio de televiziune din Roman și din județul Neamț: TV CNS.
Pe 23 noiembrie 2015, Nickelodeon a anunțat că un film TV se află în producție și se va ridica exact acolo unde seria a rămas.
Pe 24 aprilie 2014, R5 au apărut în popularul radio show KIIS-FM, On Air with Ryan Seacrest.
Pe 24 noiembrie 1991, Carr a murit la vârsta de 41 de ani.
Pe 25 ianuarie 2014, și-a făcut debutul oficial cu prima echipă în Cupa Ligii, când a intrat de pe bancă într-o victorie 1-0 cu Gil Vicente.
Pe 25 mai, Georges a odonat (prin intermediul cartierului general al Groupe d'armées 3) ca să se treacă la distrugerea captelor de pod germane.
Pe 25 noiembrie, Forțele Aeriene au lansat atacuri în urma cărora vehicule și stocuri de arme ale militanților au fost distruse.
Pe 26 februarie 1976 Spania abandonează teritoriul, după care Frontul Polisario proclamă Republica Arabă Daharaui Democratică (RASD) și a început un război de eliberare contra celor doua țări (Maroc și Mauritania).
Pe 26 ianuarie, din cauza focului și arderii fabricilor și magazinelor Președintelui de către oponenți, multe corpuri omenești au fost gasite arse ori ucise.
Pe 26 iulie 2011, Kevin Nealon a fost pe cine vrea să fie un milionar (SUA Edition) timp de 5 săptămâni face cel mai rapid deget mai întâi cu dificultatea cu mașina cea mai rapidă deget pentru a introduce răspunsurile sale.
Pe 26 iulie, Mészáros a demisionat din toate funcțiile sale militare, pentru că nu era de acord cu modul în care Perczel Mór comanda unitățile militare aflate sub controlul său.
Pe 26 iunie 2011, Beyoncé a interpretat piesa în timpul festivalului Glastonbury în fața a peste 175,000 de fani.
Pe 26 mai, atacurile germane asupra teritoriilor de la est și de la vest de Cerny au fost respinse și din 26-27 mai atacurile germane între Vauxaillon și moara Laffaux au eșuat.
Pe 26 martie 1979, stația a fost extinsă pe baza unui proiect al arhitectului Benoliel de Carvalho, decorațiunile fiind executate tot de Maria Keil.
Pe 27 februarie 2008, BBC Radio 4 a lansat prima parte din cele 5 ale adaptării după Night Watch, care au fost difuzate din nou în ianuarie 2010.
Pe 27 ianuarie 2007, Oliver a devenit tată, născându-se fiica sa.
Pe 27 iunie 2016, a ajuns la cea mai bună clasare la simplu din lume: locul 819. Pe 27 octombrie 2014 a fost numărul 647, cea mai bună clasare în lume la dublu.
Pe 27 mai 2015 procurorii federali elvețieni au deschis un dosar de corupție și spălare de bani în legătură cu acordarea drepturilor de organizare ale Campionatelor Mondiale din 2018 și 2022.
Pe 27 martie 1956 Marisa Pavan s-a căsătorit cu actorul francez Jean-Pierre Aumont la Santa Barbara, California, iar cuplul a rămas împreună până la moartea lui în 2001.
" Pe 27 martie 2013, în cadrul unui interviu MTV Jams cu Sway, Waka Flocka Flame a explicat că nu va mai face niciodată muzică și nici afaceri cu Gucci Mane.
Pe 27 noiembrie 2014, Dacian Cioloș s-a numărat printre cei care au primit distincția „Personalitatea anului pentru o Românie europeană”, acordată de către Fundația Eurolink–Casa Europei, parte integrantă a Federației Internaționale a Caselor Europei.
Pe 28 iulie a fost lansat portalul www.votstrainatate.ro, unde românii care vor să voteze în străinătate pot să se preînregistreze.
Pe 29 decembrie la Raw, l-a învins pe Del Rio prin descalificare după intervenția lui The League of Nations.
Pe 29 ianuarie 2018, Viorica Dancila a devenit prima femeie care a preluat funcția de prim-ministru din istoria României.
Pe 29 iunie 2016, pe plaja Copacabana, lângă arena de volei, au fost găsite resturi aparținând unor cadavre umane aflate în stare avansată de descompunere.
Pe 29 iunie, Costin Mărculescu, ar fi împlinit 51 de ani.
Pe 29 noiembrie s-a născut fata lor, Giovanna.
Pe 29 septembrie 1957, la ora locală 16:22, sistemul de răcire al unui rezervor ce conținea 70-80 de tone de deșeuri lichide s-a stricat și nu a fost reparat.
Pe 2 aprilie 1906 (Meiji 39), Chiune a intrat la Școala Elementară Municipală din Nakatsu (acum Școala Elementară Minami din Nakatsugawa, Prefectura Gifu).
Pe 2 august 1858, alegătorii din Kansas au respins documentul cu 11.812 de voturi contra 1.926.
Pe 2 februarie 2007 și-a reînnoit contractul cu Inter până în 2010.
Pe 30 august a lansat piesa „Rivals”, în colaborare cu Future, debutând exclusiv pe Tidal alături de videoclipul piesei.
Pe 30 martie 2018, Federația Europeană de Handbal a anunțat că, datorită cererii mari, organizatorii Final four au pus în vânzare bilete și pentru sectoarele din tribune rezervate anterior altor categorii, inclusiv pentru marea tribună mobilă.
Pe 30 noiembrie 1792, Iordachi Ramadan vinde satul hatmanului Costachi Ghica, plecând în Rusia.
Pe 31 august 1867, la 46 de ani, după o lungă agonie, Charles Baudelaire a murit la Paris.
Pe 31 martie 2015 locomotiva 92018 a plecat din Euston către Scoția cu primul tren Serco Caledonian Sleeper.
Pe 31 octombrie 2011, İsmayıl Ömərov, directorul general al postului TV național azer, İctimai TV, a anunțat că se va lua o decizie în ianuarie 2012.
Pe 3 aprilie 2003, Comisia Națională de Heraldică a Republicii Moldova a aprobat emblema și drapelul Trupelor de Grăniceri.
Pe 3 iulie 2014, Sorin Blejnar și soții Radu și Diana Nemeș au fost trimiși în judecată, pentru fapte de evaziune fiscală cu produse petroliere, prin care s-a produs un prejudiciu de aproximativ 56 milioane de euro.
Pe 3 iunie 1905, Abdelaziz al Marocului, incitat de germani, a respins oferta francezilor de sprijin și a cerut convocarea unei conferințe internaționale.
Pe 3 s-a clasat liderul clasamentului mondial, Valentino Rossi (Yamaha).
Pe 4 august 1862, reprezentanții clanurilor nordice Sissetowan și Wahpeton Dakota s-a întâlnit la Agenția Upper Sioux în partea de nord-vest a rezervației unde au negociat cu succes obținerea unor alimente.
Pe 4 ianuarie 2011, un judecător al Curții Superioare a județului Fulton din Georgia aordonat ca Davis să fie dus la un spital de psihiatrie, potrivit documentelor instanței.
Pe 4 iulie 2019, Robben și-a anunțat decizia de a se retrage din fotbal.
Pe 4 iunie 2008, s-a anunțat că Sagna a semnat un nou contract cu „Tunarii”.
Pe 5 august 1938 are o altă vedenie care constituie impulsul pentru a construi mănăstirea.
Pe 5 decembrie 2015, a fost difuzată o primă previzualizare promoțională.
Pe 5 decembrie 2017, Wright a confirmat că Sony Pictures dorește o continuare la Baby Driver, iar el plănuiește să fie scenaristul.
Pe 5 iulie 1954, în timpul unei pauze, Elvis “a sărit… a luat chitara și a început să cânte „That’s Alright Mama” (un blues din 1946, de Arthur „Big Boy” Crudup).
Pe 5 și 6 august, conform militantului anti-Castro Carlos Bringuier, Oswald l-a vizitat la un magazin pe care îl deținea în New Orleans.
Pe 6 decembrie 2003 mafiotul bulgar Konstantin „Samokovetsa” Dimitrov a fost împușcat mortal în Piața Dam.
Pe 6 februarie, Divizia a 28-a s-a mutat spre est spre canalul Ron-Rin pe flancul sudic al Corpului XXI SUA, încheind acțiunile acestei divizii la bătălia din Punga Colmar.
Pe 6 iulie 2005 Londra a câștigat competiția pentru organizarea Jocurilor Olimpice din 2012.
Pe 6 iunie 1967 a fost găsită o pontă incompletă proaspăt depusă din 3 ouă în pădurea Trifăuți din raionul Soroca.
Pe 6 iunie, Mussolini i-a telgrafiat lui Graziani cerându-i ca toți „rebelii” capturați să fie executați.
Pe 6 noiembrie 2012, Obama a câștigat 332 de delegați la colegiul electoral, depășind cele 270 de delegați necesare pentru a fi ales pentru un al doilea mandat ca președinte.
Pe 8 februarie și-a expus crezul său artistic în Ziarul Rampa.
Pe 9 august, Sony Pictures Animation a anunțat o continuare ce va fi lansată pe 2 august 2013, dar care a fost restabilită pe 13 iulie 2013 (la doi ani și două zile, după lansarea predecesorului ei).
Pe 9 decembrie 1967, membrii The Doors au avut un concert, devenit celebru datorită scandalului iscat de pe urma lui, la New Haven Arena, în New Haven, Connecticut.
Pe 9 iunie el a fost considerat incapabil să domnească, iar pe 10 iunie comisia de detronare l-a arestat în camerele de la poartă.
Pe 9 mai 2010, Casa de Cultura a Studenților din București și Asociația Culturală Fan Club Mihaela Runceanu au organizat concertul de muzică ușoară românească "Noi nu te-am uitat" dedicat zilei de naștere a Mihaelei Runceanu.
Pe 9 mai 2018, NBC a reînnoit seria pentru al șaptelea sezon.
Pe 9 septembrie 2020, Funimation a anunțat că au ajuns la un parteneriat de distribuție cu Viz Media, titlurile Viz Media fiind puse la dispoziție în flux pe site-ul Funimation.
Pe această bază, I.I.Rusu consideră că Zalmoxis era o zeitate a pământului.
Pe această diferență s–au bazat cei ce i–au adjudecat lui Bell invenția în procesul ce i–a opus multă vreme pe cei doi inventatori.
Pe această navă se întâlnește cu Derrel, reprezentant al unei alte facțiuni din viitor, numită Vrăjitorii din Bor.
Pe aceeași linie circulă o navetă feroviară ce leagă Esbly de Crécy-la-Chapelle și un serviciu de autocare între Coulommiers și La Ferté-Gaucher.
Pe același loc se mai afla odată un alt castel, care era legat de biserica de peste drum printr-un balcon.
Pe acesta l-am cunoscut în anul 1965, când am intrat în școala de ofițeri de miliție din București și l-am reîntâlnit în octombrie 1980, când a fost promovat în unitatea specială 0101.
Pe acest album Johan face și partitura de bas.
Pe aceștia i-a separat auto-motivația, poate și creativitatea.
Pe acest subiect mai multe cercetări, arătând alte deviații de la raționalitatea economică definită convențional, se fac în domeniul experimental sau al economiei comportamentale.
Pe acest turn care străjuiește intrarea, este inscripționat un text din secolul al XVII-lea: "O felices vos qui in pace de beilo ei in beilo de pace congitas" (Fericiți voi care vă gândiți în timp de pace la război și în timp de război la pace).
Pe actualul amplasament al orașului a existat o așezare celtiberică.
Pe aici circulau trenuri între Sighetu Marmației și Borșa.
Pe aici trece linia de cale ferată din munții Bakhuis spre Apoera, folosită pentru transportul bauxitei.
Pe album apar trei piese lo-fi care au fost înregistrate într-o bucătărie.
Pe alocuri apar și cheotori cu capete lăsate afară din perete, mai ales în partea de răsărit a naosului.
Pe alocuri, datorită eroziunii, acestea se pot găsi și la suprafață.
Pe amplasamentul unității este depozitată în rezervoare de beton, subterane și supraterane cu o capacitate de aprox.
Pe ansamblu atitudinea lui Speer este precisă” Goebbels a notat în jurnalul său în iunie 1943: „Speer este la același nivel ca Führer-ul.
Pearl, în misterioasa lume prenatală, asimilează otrava rezultată din sentimentul de vinovăție al părinților ei.
Pearl van der Wissel a înlocuit-o pe Angela Steenbakkers pe 9 decembrie 2017.
Pe atunci, aceasta era una dintre cele mai sărace gubernii rusești, iar administrația țaristă a acceptat să o vândă Statelor Unite pentru modesta sumă de 7,2 milioane de dolari.
Pe atunci acesta fiind o premieră, cel mai lung tunel din lume.
Pe atunci comuna încă nu exista, ea fiind înființată la o dată ulterioară.
Pe atunci conceptul era amestecat și separat între trei povestiri diferite, care se desfășurau în același univers: Lady Justice, Mr.
Pe atunci, majoritatea populației era formată din români.
Pe atunci, populația era formată aproape în toalitate din români, în localitate neexistând ucraineni.
Pe atunci, populația indiană consuma mai ușor mesajele transmise prin imagine decât cele transmise prin cuvinte.
Pe August 21 1770, statuia ecvestră a regelui George al III-lea a fost dărâmată de pe soclu.
Pe avers moneda are o figură feminină din profil, cu părul despletit, reprezentând Libertatea, înconjurată de 15 stele, reprezentând statele componente ale SUA la acea dată.
Pe aversul medaliei este gravată efigia suveranului, bust spre dreapta, îmbrăcat cu armură, plasată între coiful de protecție și coroană.
Pe baza a 500 kg de minereu din minele Saxoniei, Winkler a reușit să confirme proprietățile chimice ale noului element în 1887.
Pe baza acestei descrieri a creat subgenul Chrysochytrium (1869).
Pe baza acestei mărimi și a numerelor de transport individuale măsurate ale speciilor ionice se pot calcula alte mărimi cum ar fi difuzivitățile individuale ale ionilor prin relația Nernst-Einstein.
Pe baza acestor cunoștințe, paleograful transcrie textul, adică realizează o versiune modernă, în care înlocuiește abrevierile cu cuvintele integrale.
Pe baza asemănării secvenței ARN-polimerazei dependente de ARN, partitivirusurile provin probabil dintr-un strămoș totivirus.
Pe baza ionului format îi putem stabili valența (1) și electrovalența(-1).
Pe bilă mai era atașată o lamă metalică.
Pe boltă, deasupra acestui complex statuar este reprezentată Schimbarea la față (hramul bisericii).
Pe cale chirurgicală acest lucru este posibil, dar poate avea ca efect moartea copilului.
Pe câmpul respectiv au fost identificate ruinele bisericii vechi.
Pe când Europa luptă împotrivă lui Napoleon, coloniile din America Latină au început o serie de frământări și a prins contur o mișcare pentru independența.
Pe când exista British Rail, mai multe linii de cale ferată din Strathclyde au fost electrificate.
Pe când mergeau unde fuseseră trimiși, aceștia s-au curățat de lepră.
Pe când primele scrieri sunt optimiste, începând cu anii 1980 atmosfera poeziilor lui devine mai sumbră.
Pe ce îi place unui personaj atât de controversat să își cheltuie banii?
Pe celălalt mal îl așteaptă un alt cavaler fioros, care scutură așa de tare podul, încât britanicul abia poate trece peste el.
Pe coama bisericii se află două cruci (una în partea de est și alta în partea de vest).
Pe coasta crimeeană a strâmtorii funcționează mai multe fabrici pentru conservele de pește.
Pe cursul superior al Inn-ului, pe teritoriul Elveției și al Austriei, se află câteva centrale hidroelectrice, ale căror baraje servesc și pentru protecția împotriva inundațiilor.
Pedagogii acestei perioade considerau că origami nu poate oferi elemente de originalitate și creativitate în procesul educațional, concepție care s-a dovedit mai apoi falsă.
Pe data de 15 septembrie 2020, FRH a hotărât « amânarea Turneului 1 „Liga Florilor Mol” din 7/8 octombrie 2020 în 14/15 octombrie 2020, pentru evitarea suprapunerii cu Turneu 2 „Liga Zimbrilor” ».
Pe data de 18 Februarie Jeff se luptă cu Snitsky, debutând cu noua sa melodie de intrare Endeverafter - No More Words.
Pe data de 20 aprilie 2009 a fost difuzată la radio pentru prima oară melodia „
Pe data de 22 aprilie 2009 „Yayo” a fost lansat, urmat pe data de 13 iunie 2009 de către „Mermaid Motel” 3 august 2009 de „Put Me In A Movie” 23 august 2009 de „Brite Lites”, și 18 octombrie 2009, „Jump”.
Pe data de 2 iulie 1999, o gigantică navă-mamă extraterestră intră pe orbită în jurul Pământului și eliberează 36 de farfurii zburătoare, care se plasează deasupra marilor orașe ale planetei.
Pe data de 9 august 2011, consiliul din Los Angeles a aprobat planurile construirii stadionului Farmers Field, ce ar putea să devină casa unei echipe din NFL în viitor.
Pe de altă parte, 955 de persoane declară ca limbă maternă româna, dar numai 435 se declară români.
Pe de altă parte, a afirmat că avantajul Nordului din punctul de vedere al populației și resurselor făcea victoria Nordului probabilă, dar nu inevitabilă.
Pe de altă parte, dacă a absorbit energie și a trecut pe nivele de energie superioară, atunci specia chimică se află într-o stare excitată (sau de excitație).
Pe de altă parte, Dumitrescu a spus chiar în emisiunea MasterChef că nu a existat nicio agresiune.
Pe de altă parte, există și tehnologii folosite exclusiv în neuroanatomie.
Pe de altă parte, existența după moarte era limitată la o lume subpământeană îngrozitoare unde morții erau învăluiți în întuneric și trăiau mâncând humă.
Pe de altă parte, fondurile alocate de către minister erau restrânse și artiștii cărora li se făceau acest hatâr erau puțini.
Pe de altă parte, îl putem folosi și pentru a stoca fișiere cu muzică, filme, poze și chiar jocuri, unele prin cablu USB.
Pe de altă parte, în comunitatea bulgară tradiția face ca primul urmaș să primească întreaga avere.
Pe de altă parte, în războiul cu Țările de Jos obiectivul conflictului era stăpânirea mării, nimicirea flotei adverse, ceea ce pretindea ținerea cât mai concentrată a flotei.
Pe de altă parte, Jackson a supraviețuit în limitele sale”.
Pe de altă parte, le spune că dacă Lisimah va muri, se va ridica alt rege care va veni împotriva lor.
Pe de altă parte, limbi considerate flexionare nu sunt total flexionare.
Pe de altă parte, membrii plutonului nu aveau cunoștință de ocuparea clădirii asigurărilor de către germani.
Pe de altă parte, pe certificatul de naștere al lui Oppenheimer scrie „Julius Robert Oppenheimer”.
Pe de altă parte, protestanții aveau la început opinii diferite despre cărțile deuterocanonice.
Pe de altă parte, sora lui Peter, care plecase mai demult în Occident dar nu a găsit nici muncă, nici cazare, se întoarce în est la mama ei Annemarie.
Pe Dealul Nucului, langa satul Valea Adanca, au fost descoperite topoare de silex din neoliticul tarziu.
Pedeapsa pe care ți-o dau eu este mult mai grea.
Pe deasupra, avea și părul roșu ca para focului."
Pe de o parte, aceasta este o etică bazată pe principiul voinței.
Pe de o parte "long player"-ele acestora trebuie să dicteze noile direcții ale genului, în timp ce aparițiile live trebuiesc dezvoltate continuu, elementul cheie fiind improvizația.
Pe de o parte, poate fi determinat de un adverb care exprimă gradul însușirii exprimate de adjectiv, ex.
Pe de o parte și de alta a chenarului porții se află doi atlanți poziționați pe un piedestal înalt.
Pe de-o parte sunt luate direct din limbajul violent al armatei, politiei, protectiei si accidentelor.
Pe de o parte, un anumit obiect le produce o senzație de plăcere, o plăcere imediată, care nu se bazează pe o conceptualizare a obiectului sau pe o cercetare a cauzei, scopului sau alcătuirii acestuia.
Pedepsele nu se aplicau în cazul tuturor claselor sociale, mai ales nobilii de rang înalt care erau pedepsiți doar "simbolic".
Pe descursul istoriei echipa evolueaza timp de 20 ani consecutiv in Liga a 2-a fiind una dintre cele mai longevive echipe care au evoluat in esalonul secund.
Pe diagramă (în partea inferioară a paginii) se poate utiliza un semn vertical de marcare, pentru a identifica data curentă în care ne aflăm pe axa timpului.
Pedimentele se substituie unele pe altele (cele joase pe cele mai înalte) și se unesc continuu unele cu altele, astfel că în final creează o vastă pediplenă.
Pedipalpii sunt formați din 6 articole: coxa, trohanter, femur, patelă, tibia și tars.
Pe distanțe scurte, cum ar fi rețeaua unei clădiri, fibra optică economisește spațiu în conductele de cablu deoarece o singură fibră poate transporta mai multe date decât un singur cablu electric.
Pe drum, cei trei se rătăcesc din cauza faptului că cineva ascunsese marcajele către cabană și le înlocuise cu alte marcaje care duceau către o peșteră.
Pe drum, el observă cu uimire grupuri separate de telnebuni care hoinăreau noaptea, contrar obiceiului lor.
Pe drum, Oscar pierde, de asemenea, harta cu indicații spre San Malina, când se arde cu o țigară.
Pe drum, protagonistul are parte de multe învățături contradictorii legate de natura lui și a shingilor, pe fundalul unor întâlniri cu societățile barabare ale omenirii acelor vremuri.
Pe drum s-a întâlnit cu o fântânâ pe care a reparat-o, o cățelușă pe care a bandajat-o la lăbuță, un păr care era plin de viermi și pe care l-a curățit și u cuptor pe care l-a lipit.
Pe drumul de întoarcere către Atlantica o întâlnesc pe Marina, cu care începe o luptă în care Ariel este rănită.
Pe drumul de întoarcere, Scoțianul și Jack se amuză de pățania avută, când deodată descoperă că toți marinarii plecaseră deja și că au rămas singuri pe insulă, doar cu o barcă la dispoziție.
Pe drumul de întoarcere urmează același traseu.
Peduncul caudal este subțire, cu o carenă laterală bine dezvoltată situată între 2 carene mai mici pe fiecare parte.
Pe durata campaniei electorale a refuzat să apară în dezbateri electorale, primind critici din partea studenților, persoanelor în vârstă și a unor organizații locale.
Pe durata derulării filmului frica încetează să mai existe și o parte din societate iese din letargie.
Pe durata domniei lui Heungseon Daewongun, politica fracționiste și puterea deținută de Kim Andong clanul dispărut complet.
Pe durata mandatului a consiliat din oficiu Prim-Ministrului Pavel Filip în domeniul reformelor.
Pe durata șederii în Franța a desfășurat o bogată activitate misionar-catehetică (conferințe pe diferite teme ținute în orașele Paris, Poitiers, Bordeaux, Aix-en-Provence, Asten, Dublin).
Pe durata următoarelor sezoane a devenit mai mult un „jucător de echipă” de cât individual, jucând și un rol mult mai creativ pentru echipă, devenind un playmaker.
Pe ea sunt marcate șoselele Imperiului Roman, fiind marcate și distanțele dintre orașe (în mile romane).
Pe ECG, Blocul AV de tip I apare ca un interval PR prelungit.
Pe exterior este uscat, neted, spre bază fin solzos.
Pe fațada clădirii se afla inscripția „néppel a népért" („Cu oamenii pentru popor”) scrisă de Domokos Teleki.
Pe fațada monumentului este următorul înscris: „În amintirea eroilor din timpul răscoalei de la 1907 și a celor căzuți pe câmpul de luptă în timpul Războiului de Independență de la 1877“.
Pe fațada obeliscului este un înscris comemorativ, cu textul: În amintirea eroilor care au făcut suprema jerfă pentru realizarea unității naționale, pentru apărarea libertății și suveranității patriei.
Pe fațada principală a Palatului, la nivelul superior, se află două statui realizate din marmura albă – „Industria" și "Agricultura" ale sculptorului Frederic Storck, care sunt acoperite de tencuială.
Pe fațada principală a piedestalului este montată o placă metalică cromată pe care este scris: „Glorie eternă ostașilor români care s-au jertfit în luptele pentru eliberarea patriei”.
Pe fața opusă sunt inscripționate numele a 27 eroi români.
Pe fiecare din cele două etaje ale noii antene au fost dispuse șase astfel de "canale de undă", care au ajutat la reducerea nivelului lobilor laterali până la 4% (în putere).
Pe fiecare din cele patru fețe principale ale suportului de lazurit se găsea câte o placuță de aur având gravate numele trofeului precum și cele nouă câștigătoare din 1930 până în 1970 (foto 2).
Pe fiecare parte a drumului se aflau cazarme de 57,40 metri lungime și largi de 11,50 metri.
Pe frontispiciu este un înscris memorial.
Pe frontispiciul clădirii este postată compoziția sculpturală „Teatru”, autor fiind artistul Iurie Hvorovski.
Pe fundalul unei teribile catastrofe globale, se joacă și o dramă crudă de familie.
Pe hartă erau versuri de cântece.
Pe incizura jugulară se inseră ligamentul interclavicular (Ligamentum interclaviculare).
Pe insulă se află o capelă.
Pe insulă se găsesc arbori de pâine (Artocarpus altilis) și cocotieri.
Pe întreg ansamblul se pot observa anumite intervenții.
Peisaje de dealuri verde și împădurite, iazuri, izvoare, râuri.
Peisajele, în special munții și cursurile de apă fermecătoare, sunt cele mai populare motive.
Peisajul brazilian este dominat de Câmpia Amazonului (o imensă câmpie joasă) și de Podișul Brazilian.
Pe la 09:00 mai mult de 600 de trupe americane, în grupulețe de doar câțiva oameni, au ajuns la vârful dealurilor opuse la Dog White și avansau pe uscat.
Pe la 14:30 scurgerea de noroi masivă a distrus Camp Baker, Harris, Muntele de foc din vest (1988),pagina 209 și în orele care au urmat șapte poduri au fost distruse.
Pe la 1820, Charles Xavier Thomas a creat primul calculator mecanic produs în serie, aritmometrul Thomas, care putea efectua adunări, scăderi, înmulțiri și împărțiri.
Pe la 1890 nu mai găsim nici un descendent din familiile întemeietoare pe vechea vatră a satului din Maotea.
Pe la jumătatea deceniului al treilea, San Martín a mobilizat o flotă de opt vase de război și șaisprezece vase de transport sub comanda amiralului Cochrane.
Pe la mijlocul anilor 1920, pe Anfield a fost linia de sosire pentru maratonul organizat în oraș.
Pe la mijlocul secolului al XII-lea, când sudul pământurilor rusești erau prădate în mod regulat de nomazii turcici, populația a început să migreze către nord.
Pe la mijlocul secolului al XIX-lea, au fost dezvoltate primele sisteme de clasificare pentru a împărți informațiile, în funcție de sensibilitatea lor, în clase diferite care trebuiau protejate prin diferite măsuri.
Pe lângă aceasta, votul negativ a fost interpretat de unii și ca un vot de blam împotriva președintelui devenit din ce în ce mai nepopular.
Pe lângă acest aspect plăcut din viața sa, personajul este tulburat de romanul „Manuscrisul anonim”, a cărui personaj principal Alice este extrem de asemănător cu ea.
Pe lângă acestea, se califică automat ca gazdă a competiției.
Pe lângă aceștia, mai au drept de participare distribuitorii de carte, bibliotecile, librăriile și agenții literari.
Pe lângă, acțiunea din ' este plasată în anul 2059.
Pe lângă activitatea didactică, a continuat să desfășoare o bogată activitate și pe plan practic lucrând la serviciul de automatizări al Institutului de Studii si Proiectări Energetice din Bucuresti.
Pe lângă asta, Cazaril capătă abilitatea de a vedea aura celor din jur.
Pe lângă asta, idealiștii nu sunt de acord cu faptul că anumite aspecte ale mentalului ar fi mai fundamentale.
Pe lângă asta s-a mai adăugat și un mare număr de nobili, funcționari și oameni de rând au emigrat în cele două principate, care, deși vasale ale otomanilor, se bucurau de o foarte largă autonomie internă.
Pe lângă cafenele trubadurilor, într-o perioadă, își spuneau de asemenea poveștile în cafenele.
Pe lângă casa de locuit și hâj, în interiorul gospodăriei se află și un grajd pentru animale compartimentat cu spații pentru vite, oi, cai și păsări.
Pe lângă cei din București, stabilisem o rețea de corespondenți în țară.
Pe lângă colecțiile cunoscute pe plan mondial ale artei Europei de Vest, Ermitajul are, de asemenea, un număr de piese variate.
Pe lângă corul organizat se remarcă faptul că persoanele vârstnice sunt dispuse să-și manifeste aptitudinile artistice ori de câte ori simt că sunt ascultate și apreciate.
Pe lângă cuplul Felix și Otilia, atrag atenția Pascalopol, dar și Aurica, Titi, Aglae și ceilalți membri ai familiei, care au fiecare câte o manie sau o ciudățenie.
Pe lângă domul central, moscheea are și domuri mai mici în sălile unde nu se țin rugăciuni.
Pe lângă drama Grigore-Vodă a mai publicat o colecția de poezii Doruri și amoruri în 1861.
Pe lângă efectuarea lucrărilor de renovare, familia Tătărescu o înzestrează cu iconostas, jillțuri de lemn și un policandru cu brațe de aramă În urma cumpărării domeniului, biserica a devenit un paraclis al familiei Tătărescu.
Pe lângă el, spune un istoric, ceilalți oameni păreau niște brute.
Pe lângă filmul de ficțiune, a realizat și videoclipuri muzicale și filme documentare.
Pe lângă imagine, Gaga a dezvăluit faptul că titlul artistului și al piesei de pe imagine au fost scrise chiar de ea.
Pe lângă limba ebraică, Esther Salmovitz mai vorbește și limbile engleză și maghiară.
Pe lângă limba română care-i este maternă, Angela Aramă mai vorbește foarte bine limba rusă și la nivel mediu limbile engleză și franceză.
Pe lângă luptele contra lui Rancor, mai sunt și alte raiduri contra unei echipe de boși ca Darth Nihilus, Darth Sion și Darth Traya, toți din seria Knights of the Old Republic.
Pe lângă modernizarea drumului, în sat, s-a mai construit o școală nouă, pe locația celei vechi, distrusă de trecerea timpului.
Pe lângă munca sa a scris cinci scenarii și s-a hotărât într-o zi să plece la Hollywood pentru a vedea dacă ar putea vinde pe oricare dintre ele; a vândut trei și și-a lansat cariera la Hollywood în 1923.
Pe lângă orașul reședință Carmarthen (15.000 loc), alte orașe importante sunt: Llanelli (45.000 loc) și Ammanford (5.000 loc).
Pe lângă organele naționale de conducere, există și anumite cluburi independente de patinaj care aparțin uniunii.
Pe lângă producția de ambalaje din carton, SCA Packaging produce și o gamă largă de produse din hârtie.
Pe lângă rolul principal al eroului din filmele de comedie, el a jucat o serie de roluri tragicomice și dramatice.
Pe lângă teatru a mai jucat în câteva filme ca "Die Nacht singt ihre Lieder" (2004) și "Willenbrock" (2005).
Pe lângă textul talmudic definitivat până la sfârșitul secolului V e.n. au fost adăugate diferite comentarii care, cu timpul, au ajuns să fie considerate ca o parte integrantă a studiului talmudic.
Pe lângă toți aceștia mai apare în primul sezon și directorul spitalului, Richard Webber, care a avut o relație cu mama lui Meredith.
Pe la sfârșitul anilor 1890 și 1900, acest număr crescuse la cateva sute de mii.
Pe la sfârșitul deceniului 1980 șapte cărți poștale au fost reproduse de către Societatea Medici pe o perioadă de câțiva ani.
Pe la sfârșitul domniei, și cu sănătatea șubredă a lui Carlos, a existat o posibilitate reală ca Juan José să pretindă tronul.
Pe latura frontală este săpată în piatră o inscripție aurită: „Eroului colonel Gheorghe Poenaru-Bordea, cel dintâi ofițer căzut vitejește pentru strămutarea acestui hotar, 14 august 1916“.
Pe latura sudică este construită o încăpere pentru îmbăierea domnitorului și se amenajează o închisoare în turnul de pe mijlocul laturii sudice a fortului mușatin.
Pelerinul umblând de jur – împrejurul Kaabei, artistul se întoarce, șterge și scapă de toate registrele.
Pelicula are un succes imens, iar Elvis primește recenzii favorabile din partea criticilor.
Pelicula este încadrată în categoria filmelor de groază și are la bază scurt-metrajul spaniol Mamá realizat tot de Andreas Muschietti și care a avut premiera în 2008.
Pelicula fotografică utilizată poate fi alb-negru sau color.
Pelicula prezintă o noapte din viața unui magazin non-stop dintr-un cartier din București.
Pe linie masculină, radăcinile lui Man o' War duc la Godolphin Arabian.
Pe linie maternă de origine aromână (nepotul marelui moșier și senator liberal I.G. Massu).
Pe loc, cei de la Toulon i-au făcut oferta să rămână să joace la ei.
Pe locul bisericii a fost ridicată o școală, iar din cărămida lăcașului de cult s-a construit un cămin cultural.
Pe locul cuptorului se pot distinge încă dimensiunele lui mari, 2,55 x 2,25 m, golul de străpungere al hornețului spre tindă și ici colo câte o văiugă desprinsă din platforma vetrei.
Peloponezul are o suprafață de aproximativ 21 549 km².
Pe maluri, își fac cuiburi păsările migratoare.
Pe Manston și Martlesham Heath se aflau două escadrile, iar pe restul opera doar câte o escadrilă.
Pe marginea din stânga sus lângă butonul de pornire sunt două butoane cu adevărat utile.
Pe masă, lângă pistol se află o portocală uscată și rigidă.
Pe mașini de rabotat se pot prelucra suprafețe plane orizontale, verticale sau înclinate, suprafețe în trepte, canale de pană etc., la piese cu dimensiuni mari.
Pe măsură ce arderea hidrogen produce mai mult heliu, nucleul crește în masă și temperatură.
Pe măsură ce Berlinul s-a extins, a devenit mai dificil să se efectueze observații astronomice acolo și Guthnick a folosit, începând cu anul 1906, parcul local cunoscut sub numele de Babelsberg.
Pe măsură ce caria ajunge la pulpă, apare și durerea.
Pe măsură ce cercetările au evoluat de-a lungul a aproape 30 de ani - încorporând perspective filozofice, psihologice, și fiziologice - aceasta a devenit un model mai descriptiv al comportamentului.
Pe măsură ce femeile au început să fumeze în public, designerii au creat suporturi de țigări foarte ornate.
Pe măsură ce lunile de război trec, Delenn devine din ce în ce mai deprimată de război, realizând prea târziu ce a început și cât ar costa totul.
Pe măsură ce poeta Ana de Noailles revine în atenția culturii franceze ea va fi probabil redescoperită și în țara natală.
Pe măsură ce seria progresează, ea află mai multe despre misterele atât ale orașului, cât și ale adevărat ei identitate.
Pe măsură ce statul și-a întărit poziția în Balcani, a început o relație cu Imperiul Bizantin, uneori prietenoasă, uneori ostilă.
Pe măsură ce Tony își consolidează puterea, și achiziționează lucruri tot mai opulente pentru Elvira, ea devine vizibil tot mai detașată de realitate.
Pe măsură ce uleiul fierbe, sunt adăugate alte ingrediente care duc la obținerea unei paste cremoase.
Pe măsură ce zăcămintele de mică adâncime s-au epuizat, activitate de extracție s-a diminuat continuu în perioada 1990-prezent, unele instalații fiind desființate iar altele fiind trecute în conservare.
Pe Mihail Ștefănescu nu l-a atras numai pitorescul peisajelor, ci și forfota piețelor publice și în general oamenii trăind în mijlocul naturii.
Pemmo a fost nevoit să fugă, pe când fiul său a reușit să își consolideze poziția.
Pe mormânt au fost însemnate sinagogile pe care le-a proiectat în cursul vieții, precum și imaginea celei mai mari dintre ele, Sinagoga neologă din Szeged.
Pe Muntele Wilson se afă un observator astronomic, vârful muntelui a devenit centru astronomic al Californiei de Sud.
Penajul este alb dar prezintă câteva pete în zona cozii dar și a aripilor.
Penajul este complet negru, ceafa arpile și coada fiind cenușii.
Penajul pe cap este alb, el fiind împodobit de un moț negru; pe gât și spate este cenușiu cu dungi albe.
Penele scapulare și de pe manta brun-castanii cu centre vag negricioase.
PEN / Faulkner și Premiul American Book pentru ficțiune în 1983.
Penisul se poate micsora semnificativ datorită formării de țesuturi cicatrice dintr-o afecțiune numită boala Peyronie care afectează până la 10% dintre bărbați.
PennState Eberly College of Science (SUA) a postat pe Internet un curs, "Design of experiments" (Proiectarea experimentelor), în care este descris acest tip de experiment.
Pe noul aliniament destinat a fi ocupat de către trupele române urmau să fie dislocate efective militare reduse.
Pentagonul răspunde prin ordonarea unui atac aerian, care ar urma să scufunde nava Missouri și pe toți oamenii aflați la bord.
Pentru 0,96% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 0,99% din populație nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 1,21% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 1,33% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 2005, Kubica s-a mutat la World Series by Renault pentru echipa Epsilon Euskadi.
Pentru 2019 sunt doar 5 compuși, de la C1 la C5, cu C1 fiind cel mai dur, iar C5 fiind cel mai moale.
Pentru 2,11% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 2,18% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 2,22% din populație apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 2,28% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 23,72% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 3,5% din populație nu este cunoscută apartenența etnică.
Pentru 3,98% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 4,14% din populație nu este cunoscută apartenența etnică.
Pentru 4,45% din populație nu este cunoscută apartenența etnică.
Pentru 4,53% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 4% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 5,1% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 5,37% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 6,88% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 7,01% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 7,25% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 7,98% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 8,28% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
Pentru 8,31% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 9,17% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru 9,44% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Pentru a aduce “știința” mai aproape de publicul larg, EYCN organizează concursul “Photochimica” din 2016, în colaborare cu Royal Society of Chemisty (RSC) și concursul video “Chemistry Rediscovered.”
Pentru a aplica statistica unei probleme știintifice, industriale sau sociale este necesar să se înceapă cu un proces sau o populație de studiat.
Pentru a arăta importanța sa în lumea morților, capul său era pictat cu negru, aceasta fiind și o reprezentare a fertilității.
Pentru a arăta lumii întregi magnitudinea victoriei, în jur de 50.000 de prizonieri germani, capturați în încercuirea de la Minsk, au fost obligați să mărșăluiască pe străzile Moscovei.
Pentru abonați-șomerii II angajați, așa-numitul Aufstocker, ALG II acționează ca un salariu combinat.
Pentru a căpăta încrederea suspiciosului avar, îi laudă fără încetare bunul simț și cumpătarea, aprobându-i inițiativele cele mai absurde.
Pentru a căuta inspirație, Stefani și Williams au purtat o discuție lungă în care artista i-a spus că încă nu a compus un cântec despre intențiile ei de a urma o carieră solo.
Pentru aceasta el a fost distins cu titlul de aga, o perioadă scurtă de timp mai târziu i-a fost acordat titlul de șeful Curții Domnești (mare vornic).
Pentru aceasta el trebuie să străpungă liniile inamice ca să ajungă la el, însoțit de Yvon și Charles de Angoulême, trebuind să zădărnicească intrigile Ducelui de Guise.
Pentru aceasta este prevăzută ameliorarea liniilor clasice Rennes-Brest și Rennes-
Pentru această interpretare pledează un document datat 1390, care amintește de parochialis ecclesie beatae Mariae virginis de Somogyom.
Pentru această realizare, el a primit titlul de Prinț de Trocadero.
Pentru aceasta, toate cazinourile investesc foarte mult în sisteme de securitate performante, dublate de agenți foarte bine instruiți.
Pentru acea zi, insulele au fost botezate Patagonia Septentrională, și insula principală, Maîtresse-Île, a fost botezată Port-Tounens.
Pentru acest rezultat a fost numit maestru emerit al sportului.
Pentru acest scurtmetraj, interpreta a adoptat preponderent articole vestimentare de culoare neagră, aspect remarcat de un grup de publicații francofone.
Pentru a compromite, Dean a rupt planeta în două bucăți.
Pentru a concepe noul disc, interpretul a avut nevoie de o perioadă de aproape un an și jumătate, acesta fiind un interval mai lung decât cel avut la dispoziție pentru primul album promovat.
Pentru a conduce procesul de îmbunătățire continuă este necesar să fie aplicate o serie de principii fundamentale ale TQM.
Pentru a contrabalansa ideea aceasta de uniformitate, Lovinescu a asociat sincronizarea cu un al doilea concept, mutația valorilor estetice, care ar semnifica tocmai ideea că specificul național poate fi salvat.
Pentru a contribui la înmulțirea lor au fost aduși perechi la diverse parcuri naționale care îi va ajuta să se înmulțească.
Pentru a controla ieșirea din țară a celor nemulțumiți, Caragea a introdus pașușul, pașaportul (cf. maghiara passzus, sârbo-croata pasoš, germana Pass).
Pentru activitatea sa științifică, Prof.
Pentru a cunoaște mai bine casa lui Milverton din Hampstead, el se logodește cu menajera șantajistului, Agatha, de la care obține informații valoroase cu privire la planul casei și la obiceiurile proprietarului.
Pentru a defini această antropologie trebuie să situăm în centrul ei persoana și comuniunea.
Pentru a dezactiva această distribuție, trebuie să modificați setările contului dvs.
Pentru a dezvolta Mark 1, ei și-au asigurat asistența a doi studenți cercetători, D. B. G. Edwards și G. E. Thomas; lucrul a început în august 1948.
Pentru a distrage atenția de la copii, Vernius și soția lui dispar, devenind renegați în imperiu.
Pentru a economisi timp și resurse, s-au folosit numai valuri de pământ, fără piatră, și nu a fost construită nici o tenshu.
Pentru a evita posibilele consecințe fatale, cum ar fi obstrucția căilor respiratorii superioare și chirurgia abdominală inutilă, importanța unui diagnostic corect instituit precoce este crucială.
Pentru a evita repetarea dezastrului de la Gabbard, el a dus cu succes, împreună cu 30 de nave, o luptă disciplinată de ariergardă care a minimizat pierderile și avariile aduse flotei în retragere.
Pentru a evita sufocarea pe timpul inghițirii, varanii respiră printr-un orificiu plasat sub limbă.
Pentru a executa însă cod dintr-o memorie NAND este nepărată nevoie de un driver (pe lângă hardwareul suplimentar)!
Pentru a face câmp liber de tragere a tunurilor de apărare, el a ordonat dărâmarea caselor respective, a evacuat mii femei și copii din calea turcilor (care luau sclavi).
Pentru a face lucrurile mai ușoare, să spunem că fiecare acțiune este în valoare de 100%, deci scriitorul are o diagrama de 100%, iar editorul are o diagrama de 100%.
Pentru a fi creată o atmosferă cât mai veridică sunt inserate la începutul filmului secvențe din jurnalele de actualități ale anilor 1945-1946.
Pentru a fi în avantaj el doar pretinde că structura punctajului său este diferită de cea reală, așa cum am văzut în tabelul utilităților modificat.
Pentru a folosi DMA, un program trebuie să îi precizeze controlorului DMA mărimea în octeți (baiți) a pachetului de date ce urmează a fi transferat dintr-o locație într-alta.
Pentru a funcționa la viteză mare, panourile trebuia să trimită și să primească numere, să calculeze, să salveze răspunsul și să declanșeze următoarea operație — toate fără componente în mișcare.
Pentru a găsi intrări ce încep cu A–S, folosiți cuprinsul de mai sus.
Pentru a găsi rădăcinile îndepărtate ale orașului Bălți trebuie să apelăm la gama nuanțelor tipice pentru toate așezările din acea zonă.
Pentru agrement, trei discoteci cu o capacitate totală de 300 locuri, sunt amenajate de natură să satisfacă cerințele de relaxare ale tinerilor.
Pentru a îmblânzii câinii, doar va trebui să-i pună pe fiecare pe șorțul vrăjitoarei.
Pentru a impune puterea bisericii, care legitimă domnia împăratului, a început persecuția evreilor și ereticilor.
Pentru a înțelege acest lucru mai bine, autorul îl descrie pe Dumnezeu.
Pentru a intra Ghana, este necesar sa aveti o viză autorizat de Guvernul Ghana.
Pentru a le cinsti memoria, filiala Arad a Ligii Antirevizioniste a hotărât ridicarea unui monument.
Pentru a le-o restitui, aceștia trebuiau să treacă mai întâi prin camera lor.
Pentru alte utilizări ale numelui de familie, a se vedea pagina Escher.
Pentru a-l ucide, Walthrope a tocmit un pistolar pe nume Jeff Groghan (
Pentru a măsura curentul ce trece printr-un element (componentă) de circuit, ampermetrul se montează în serie cu acesta.
Pentru ambele tipuri de paste există diferite tipuri de umplutură care variază în funcție de zona în care sunt produși.
Pentru a nu fi surprins și de către Coppélius, acesta reușește să fugă.
Pentru a nu folosi cadrul „murdar și maroniu” obișnuit, echipa a adăugat culori jocului, dar și obiecte precum sticla, marmură, aur, și cristale pentru ca locația să fie vie și vibrantă.
Pentru a nu greși, arată Sofocle, omul, asemenea Antigonei, trebuie să respecte obiceiurile tradiționale, să-și adapteze faptele și actiunile normelor încetățenite în viața colectivității.
Pentru a nu trezi suspiciuni asupra pretinsei sale maladii, își smulge cu regularitate sprâncenele pentru a reproduce simptomele unui scorbut nevindecabil.
Pentru a obține mai multă lumină au fost folosite cinci lămpi de 6.000 de wați, care trebuiau răcite de apa mării, dar s-au spart încă din timpul filmărilor în Marea Roșie.
Pentru a obține o diplomă IB, candidații trebuie să primească cel puțin 24 de puncte sau o medie de patru (aprox. 5,71 pe sistem românesc) dintr-un posibil de șapte puncte pentru fiecare din cele șase subiecte.
Pentru a obtine toate valorile setam limita la -1.
Pentru a oferi sau a cumpăra produse este însă nevoie de o înregistrare prealabilă, cu identificator și parolă alese special pentru această aplicație.
Pentru a oferi un nivel mai ridicat de lumină focalizat în jos, corpurile de iluminat menționatesunt adesea încorporate în partea scaunului orientată spre culoar.
Pentru a opri aceste forțe interioare, structura a fost prinsă în cingători și întărită transversal prin tiranți de fier.
Pentru a participa la competiție, o echipă de 3 până la 6 membri, un pilot și un profesor responsabil trebuie să conceapă, să documenteze, să construiască și să decoleze o aeronavă controlată prin radio, având încărcătura maxima posibilă.
Pentru a permite elevelor să învețe într-o școală modernă, surorile au vândut prin anii 1971/1979 vechea lor clădire și s-au mutat într-o clădire nouă din vestul orașului.
Pentru a prelua controlul asupra programului genetic al Bene Gesserit-ului, Leto îi permite lui Farad'n să fie tatăl copiilor Ghanimei, iar acesta îi oferă în schimb legiunile sale de sardaukari.
Pentru a prelua puterea din mâinile mamei sale, Ludovic a pus la cale o lovitură de stat.
Pentru a preveni contaminarea culturii porcușorilor cu avansata tehnologie și cultură umană se iau o serie de măsuri.
Pentru a „preveni ghinionul”, trebuie să mergi pe alt drum sau cel puțin să scuipi de trei ori în sân ânainte să continui drumul.
Pentru a preveni Polonia de a extinde ajutor militar Ungariei, Soliman a făcut un raid forțat tătaro-turc la sud-est de Polonia și Lituania în 1524.
Pentru a preveni recâștigarea autorității de către prințul William al III-lea de Orania, de Witt, prin edictul din 1667, a încercat să abroge postul de șef al statului în Olanda și să îndepărteze casa de Orania de putere.
Pentru a primi recompensa, beneficiarii trebuiau să prezinte coada de șobolan tăiată.
Pentru aproape toate verbele din engleză prezentul simplu este identic cu forma de bază (forma din dicționar) a verbului, cu excepția cazului în care subiectul este la persoana a treia singular, caz în care se adaugă la final -(e)s.
Pentru a profita de cât mai mult de avantajul blindajului tancurile folosesc cât pot de mult acoperirea pe care o oferă terenul.
Pentru a promova albumul, trupa a susținut un turneu în Europa și Japonia, împreună cu colegii de la trupa de power metal Helloween.
Pentru a promova discul Laundry Service s-a realizat un turneu intitulat Tour of the Mongoose, acesta vizitând o serie de țări de pe toate continentele.
Pentru a pronunța mai bine numele ei (Her-my-oh-nee) Hermione încearcă să îl învețe în timpul balului de Crăciun.
Pentru a proteja fiecare zonă există opt seturi de parole si patru chei de autentificare disponibile.
Pentru a pune capăt acestei specule, Jackson a emis în 1836 Circulara Monedelor.
Pentru a putea face acest lucru, acesta a tăiat marginile foliourilor, ceea ce a dus la pierderea unor fragmente din iluminare.
Pentru a putea face față traficului din intervalul 1-4 mai 2014 2014, magazinele Altex au avut program normal și peste 1.800 de angajați au lucrat în perioada vacanței de 1 mai.
Pentru a realiza acest lucru, compilatorul JIT examinează metadatele de asamblare pentru orice acces ilegal și tratează încălcările adecvate.
Pentru a realiza schema gradioasă a lui Iuliu Caesar a unui oraș nou, la un nivel mai ridicat, era necesară o renovare a întregului sistem de canalizare.
Pentru a se apăra de Samca, oamenii trebuie să îi scrie toate cele 19 nume pe un perete al casei sau trebuie să convingă pe altcineva să scrie un descântec, pe care să-l poarte apoi asupra lor.
Pentru a se întreține financiar a lucrat și ca model pentru diverși creatori de modă.
Pentru a se obține o listă bună și lungă de idei, ideile neobișnuite sunt binevenite întrucât ele ar putea inspira soluții mai bune decât ideile obișnuite, de asmenea ele pot crea noi perspective sau diminua prejudecățile.
Pentru a se răzbuna, a scornit o schemă de a răpi marile vedete de la Hollywood și a le duce pe insula lui privată, ce deținea o varietate de roboți ucigași.
Pentru a se realiza o eclipsă de Lună, nodul ascendent sau nodul descendent trebuie să se afle în apropierea celor 2 puncte (
Pentru a sesiza detalii este nevoie de o acuitate vizuală de 2/3, care se atinge către vârsta de 5 ani.
Pentru a-și ajuta aviatorii care zburaseră distanțe apropiate de limita razei de acțiune a avioanelor, a continuat să se apropie de Nagumo în timpul zilei și în cursul nopții care a urmat.
Pentru asigurarea progresului vieții spirituale călugărești, episcopul Rednic a introdus reguli disciplinare aspre.
Pentru asigurarea reprezentării și participării active a femeilor la întreaga viață politică în cadrul PSD funcționează Organizația de femei a PSD.
Pentru asigurarea unor condiții optime de viață pentru caprele negre, numai în Valea Gaura spre exemplu, este pusă sub ocrotire o suprafață de 63 de hectare din zona golului alpin.
Pentru a-și păstra neamul, alături de ambele fiice ale sale, l-a făcut co-moștenitor al tronului pe imperatorul roman.
Pentru a-și păstra poziția de om important, Andreas Schmidt s-a declarat pentru continuarea recrutărilor de etnici germani din România pentru trupele SS ale Germaniei.
Pentru a-și putea susține dependența de morfină vinde heroină în Greenwich Village.
; pentru asta, el și-a însușit un alt pseudonim, Bob Taylor.
Pentru asta se folosesc alte protocoale (
Pentru a sublinia particularitatea națională tipică în situația istorică, aceste școli ar putea fi numite și „școli pitice bulgarești”.
Pentru atacarea țintelor ușor blindate sau a infanteriei,echipajele aveau la dispoziție proiectilul exploziv Sprenggranate ori muniția cumulativă Hohlgeschoss 39 care are o penetrare de 90 mm la orice distanță Jentz and Doyle 1993, pp.
Pentru a testa această ipoteză, Bruce și colegul său Alan Parkes au angajat parfumieri care să analizeze mirosul unor bucăți de haine din cuștile diferitor masculi.
Pentru a uita de grijile sale și de zgomotul insuportabil din cartierul său, îi place să stea în patul său și să viseze la o lume mai bună.
Pentru că am fost în vârful muntelui.
Pentru că a venit vorba de chestii multimedia, am și câteva remarci.
Pentru că Catalonia nu este membră UEFA sau FIFA, regulile de eligibilitate privind locul nașterii nu se aplică.
Pentru că era capitala unui imperiu uriaș, Londra a devenit o țintă a migrației din colonii și din părțile mai sărace ale Europei.
Pentru că este scris: Poporul care locuia întru întuneric va vedea lumină mare și voi cei ce locuiați în latura umbrei morții lumină va străluci peste voi.
Pentru ca ideile circumscrise în limbajul de specialitate să fie accesibile omului de rând, lucrările de popularizare a științelor apelează la metafore.
Pentru că în anul 1999 costurile de producție s-au mărit foarte mult, nu a mai fost posibilă continuarea serialului aici și s-a decis mutarea lui în Australia.
Pentru ca înțelesul alegoriei să fie și mai evident, Gheorghe Tattarescu și-a intitulat tabloul - Nemesis - Zeița Răzbunării.
Pentru ca jucătorul să poată juca din nou, Frisk trebuie să-i cedeze Charei sufletul, ceea ce readuce universul la stadiul lui inițial, dar alterează sumbru toate finalurile pacifiste viitoare.
Pentru că mașina deterministă revine la stări interne parcurse deja pentru ca să repornească din ele pe noi căi sugerează că execuția mașinii deterministe ia mai mult timp decât execuția mașinii nedeterministe echivalente pentru aceleași date de intrare.
Pentru campaniile sale publicitare și pentru prezentările sale, Gianni Versace s-a folosit mereu de unul dintre cei mai celebri fotografi, cum ar fi Richard Avedon, Bruce Webber și Steven Meisel.
Pentru ca nimeni să nu descopere tunelul a fost săpat langa Salcia Batausa.
Pentru că nu a avut copii, moștenirea sa a revenit fratelui său, Johann Ernst de Saxa-Eisenach.
Pentru ca o formă de gândire să existe ea are nevoie de o materializare fie și în forme interiorizate, subiective.
Pentru Caravaggio "protecție" înseamnă exploatare, fuge luând-o cu el pe frumoasa Alexandra, pupila lui Pucci, dar această aventură amoroasă nu va avea viitor.
Pentru că RMN permite doar evaluarea anatomică, nu și funcția unei structuri anatomice.
Pentru ca să se suplinească lipsa piloților de vânătoare, o serie de piloți de bombardiere au fost recalificați.
Pentru că sunt frați, își spun glume și merg împreună să înoate, dar se și ceartă.
Pentru ceaiul de bază, wallah chai (cei ce preparǎ ceaiul) folosesc ghimbir proaspat și pǎstǎi de cardamom verde.
Pentru cei 65 de ani de activitate, dintre care 55 pe scena teatrului constănțean, Consiliul Local Municipal Constanța i-a acordat, la sfârșitul anului 2016, titlul de cetățean de onoare.
Pentru cei 87 de ani, Ion Miclea i-a dăruit un album în 87 de imagini, care se regăsesc astăzi la Muzeul de la Mărțișor.
Pentru cei care se apropie de tradiție este important să consulte mai multe surse, pentru a evita preluarea unor bija mantra greșite tocmai datorită coruperii textului.
Pentru cei din zona de munte a văii Trotușului jocul ursului simbolizează libertatea dezlănțuită iar pentru cei din sud-estul bazinului ursul în lanțuri ce face diferite acrobații, imită și sugerează contrariul, adică lipsa totală de libertate.
Pentru cei închiși, a fost o amnistie generală în 1880, cu excepția celor condamnați pentru omor sau incendiere.
Pentru celălalt palat din aceleași motive, vezi Schloss Favorite, Ludwigsburg.
Pentru celebrarea a 75 de ani de la înființarea Federației Române de Handbal, competiția a fost organizată diferit față de alte ediții în care s-au înfruntat doar două echipe.
Pentru cele externe se folosea preponderent denumirea de list.
» pentru cel mai popular interpret rus, multiplu câștigător al premiului «Gramofonul de Aur», și altor premii muzicale din Rusia.
Pentru chesoanele mai mari, se construiește o cală de lansare dusă sub apă până la adâncimea necesară.
Pentru cloud computing încă nu există un nume românesc încetățenit.
Pentru comparație, la momentul respectiv probabilitatea corespunzătoare pentru Kepler-10c a fost calculată ca 0,1 și 0,002 pentru Kepler-131b.
Pentru construirea canalului Corint a fost angajată o companie franceză, dar, datorită problemelor financiare, această companie a încetat lucrul la scurtă vreme după începerea săpăturilor.
Pentru contribuabili metoda este comoda, simplifica si elimina tinerea contabilitatii care implica unele cheltuieli.
Pentru creațiile muzicale de o importanță deosebită în cultura poloneză și cea universală, pe 2 aprilie 1937, președintele Ignacy Mościcki i-a oferit post-mortem lui Karol Szymanowski Marele Cordon al Ordinului Polonia Restituta.
Pentru datarea vârstei Pământului și a meteoriților se pot utiliza mai multe metode, principalele fiind următoarele: Gheorghe VASARU, Constantin COSMA, Geocronologie nucleară.
Pentru definirea unui arc este necesar să se indice toate elementele caracteristice privind forma, dimensiunile, solicitarea la care este supus, scțiunea materialului si natura materialului.
Pentru denumirea anumitor orașe și provincii canadiene s-au născut o serie de denumiri maghiarizate (mai ales în cazul unităților administrative unde a existat o populație maghiarofonă semnificativă).
Pentru depistarea sinuzitei cronice (care durează mai mult de 12 săptămâni) pot fi folosite drept diagnostice tomografiile, precum și prelevarea unor țesuturi (
Pentru desfășurarea riturilor sunt în exercițiu 3 biserici.
Pentru detalii, accesati sectiunea date generale (proiecte de investitii) precum si articolul "Monografia localitatii Agighiol".
Pentru dureri medii și puternice: doza inițială este de 16 mg (4 comprimate); dacă este necesar, se mai pot administra încă 4 comprimate (cel mult) timp de 24 ore.
Pentru echilibrarea situației de pe front, Brigada a 3-a a cerut sprijinul propriei artilerii.
Pentru ediția din 1992 au fost rescrise părți semnificative ale seriei.
Pentru egipteanul obișnuit bijuteriile reprezentau simboluri pentru protecție de boala sau un mijloc de a impresiona aproapele sau câștiga dragostea cuiva.
Pentru el, organizația trebuia, înainte de toate, să contribuie la formarea unei elite de apostoli ai sfințeniei.
Pentru evitarea aburirii se folosește, de obicei, saliva.
Pentru evitarea folosirii forței letale, unii polițiști sunt dotați aparate cu electroșocuri, spray-uri lacrimogene, bastoane și alte mijloace neletale.
Pentru executarea acestui ordin a fost desemnat din nou Prozorovskiy.
Pentru exercițiul bugetar 2005 s-a prevăzut o creștere a bugetului cu 10%, la suma de 109,5 miliarde euro.
Pentru familia nucleu, dinamica puterii dictează faptul că munca domestică este alocată exclusiv femeii astfel eliberând restul membrilor familiei de nevoia de a-și face prorpia muncă reproductivă.
Pentru fiecare temă, sunt prevăzute trimiteri către subteme - de exemplu, „Stilul meu de viață” face trimitere la „Alimentație” – unde există o multitudine de informații complete și linkuri către politicile și activitățile Uniunii Europene.
Pentru firme nu era important locul în amonte sau în aval unde se găseau, ci să aibă ieșire la canal, pentru a se putea aproviziona cu materii prime și a-și putea distribui și livra produsele.
Pentru garantarea unei stabilități a instițutiei cât și pentru prestigiu, au fost aduși din Elveția și Franța oameni competenți la catedrele colegiului.
Pentru generația mea și, probabil pentru generația anterioară era important să scăpăm de narativismul social.
Pentru gestionarea acestora a fost stabilit un comitet special din trei membri: Averin, generalul-maior Sazonov și medicul Creighton.
Pentru greci, revendicările au fost în cel mai bun caza discutabile, poate o majoritate fragilă, cel mai probabil a minoritate importantă în vilayetul Smyrna, care se afla în Anatolia copleșitor turcă.
Pentru Gyula Fekete însă, având o vastă experiență de viață, dar mai cu seamă o profundă pregătire estetică și teoretică, alegerea a fost aceea a adoptării unor teme majore ale vieții cu profundă ancorare în straturile morale ale existenței sociale.
Pentru îmbunătățirea în continuare se trece la elaborarea unui nou plan, ciclul reluându-se.
Pentru imbunatatire sunt necesare variate obiecte de imbunatatire si o anume cantitate de yang.
Pentru înăbușirea rebeliunii, guvernul României a trimis trupe de artilerie din Corpul III al Armatei Române și o unitate de marină.
Pentru încălzirea mai multor apartamente (scară de bloc, hotel, cabană) sau un spațiu echivalent este nevoie de un cazan mai mare, construit sub forma unei centrale termice de pardoseală.
Pentru început au avut câștig de cauză adepții curentului moldovenist, în școli și presă folosindu-se alfabetul chirilic.
Pentru început numai cei ce aveau domiciliul în Cluj puteau să facă depozite la firmă, dar începând cu vara anului 1993 toți cetățenii români au putut să participe.
Pentru îngrijirea izvorului este prevăzut un buget și sunt angajați câțiva oameni.
Pentru înscrierea la baraj, însă, echipa trebuia să obțină certificat de identitate sportivă (CIS), care nu putea fi obținut din cauza contestațiilor făcute de AFC Rapid, care juca tot în liga a IV-a și se opunea apariției unei echipe cu nume similar.
Pentru Interlenghi a fost și începutul unei cariere de actorie îndelungată în lumea cinematografiei.
” pentru întreaga ei activitate.
Pentru Jocurile Olimpice s-a solicitat reamenajarea mai multor locuri din Londra în care să se țină jocurile, în scopul durabilității crescute.
Pentru judecători, el este un recidivist, prin urmare, este trimis la muncă forțată în Cayenne.
Pentru limitarea expunerii externe și a reducerii riscului încorporării, manipularea plutoniului se face fără contact direct.
Pentru localitatea Dudești populația cu vârstă de muncă este medie ca număr și tânără ca vârstă reprezentând 57,5% din totalul populației.
Pentru lucrarea de diplomă (1958) realizează un ciclu de gravuri inspirate din viața muncitorilor din Maramureș.
Pentru mai multe decenii, Cuba a primit un ajutor (
Pentru mai multe despre istoria timpurie a descoperirii, a se vedea Steiner-Welz (2005: 170-175).
Pentru marea masă a populației din acele timpuri, înflorirea culturală și artistică ce a caracterizat Renașterea nu a produs nicio schimbare în modul de viață sau de reprezentare a lumii.
Pentru Matei, adevăratul și definitivul interpret al Legii, este Isus, astfel cuvântul său ( ) iar respectarea tuturor poruncilor sale ( ) au devenit fundamentale pentru comunitatea ucenicilor.
Pentru mediul rural au fost inventate toalete care consumă foarte puțină apă, sau deloc.
Pentru mesaj este indicată utilizarea unor culori care să reziste ani de zile la efectul de decolorare al razelor de soare.
Pentru Misuzu, care îl respecta foarte mult pe Saijō, aceste cuvinte de încurajare au inspirat-o să continue să scrie.
Pentru modelarea termenilor suplimentari se folosesc ipoteze simplificatoare.
Pentru modul exemplar în care și-a executat sarcinile a fost decorat în 1937 cu Insigna de Onoare Parrish 1996, pp.
Pentru moment, Africa de Sud rămâne totuși un stat cu o poziție regională semnificativă, un stat ”ancoră” pentru regiunea sud-africană.
Pentru mulți ani, manierismul a continuat să informeze gusturile și idealurile artiștilor maltezi locali.
Pentru „Mumie”, mama vrăjitoare a lui Radu, Pamela Gordon a purtat o cască care i-a acoperit și umerii.
Pentru murat se folosesc îndeosebi castraveții a căror formă nu este așa de plăcută ochiului, cei cu formă neregulată, prea groși sau strâmbi, sau cu coaja grunzuroasă.
Pentru națiunile arabe, în mod particular pentru Egipt, trauma psihologică suferită în urma înfrângerii din războiul de șase zile a fost vindecată.
Pentru nenumăratele abuzuri săvârșite în cei trei ani cât a condus lagărele de muncă a fost mutat disciplinar, în septembrie 1958, la Periprava, unde a fost inițial locțiitor al comandantului pentru munca de pază și regim.
Pentru noi a fost la fel de ușor precum respirația, pentru că era o parte a mișcării de scufundare”.
Pentru numeroase motive, relațiile japono-americane se derulau sub semnul neîncrederii reciproce.
Pentru observarea curcubeului, observatorul trebuie în primul rând să aibă peretele de apă în fața sa și soarele în spatele său.
Pentru obținerea gamei de turații, raportul de transmitere al lanțului cinematic poate fi variat continuu sau în trepte.
Pentru o listă mai detaliată a țărilor producătoare, vezi Lista celor mai mari producători de fontă brută.
Pentru o noua cultură română (Iași: Polirom, 1996), pp.
Pentru o perioadă scurtă a fost ambarcat ca însărcinat administrativ pe bricul "Mircea" (1913-1914).
Pentru orice personaj care a „văzut” idei este practic imposibil să mai trăiască la standarde comune.
Pentru pacienții ce se găsesc într-un stadiu avansat al bolii, în care simptomele nu mai răspund la medicația obișnuită, se poate recurge la o intervenție chirurgicală, în funcție de starea generală a persoanei și de calitatea vieții.
Pentru participarea la Marea Unire a fost decorat cu „Crucea de Merit”.
Pentru păstrarea principatului principele are nevoie de locuitorii ei: oricât de puternic ar fi cineva prin forța armelor lui pentru a ocupa o țară el are, totuși, întotdeauna nevoie de ajutorul locuitorilor ei.
Pentru persoane cu sensibilități axiomatice, folositul ciclurilor Carnot în deducția existenței entropiei unui corp poate nemulțumi prin aceea că în argumentație sunt implicate de fapt trei corpuri: două rezervoare și corpul propriu-zis.
Pentru personalul civil de sex feminin panglica este pliată sub formă de fundă și are lungimea de 100 mm.
Pentru poet, singura salvare rămâne Iisus Hristos, Care este autentic doar în Ortodoxie.
Pentru poliedre definite în aceste moduri, clasificarea varietăților implică faptul că tipul topologic al suprafeței este complet determinat de combinația caracteristicii sale Euler și orientabilitate.
Pentru posesiunile din Bretania, Lambert a succedat tatălui său, Guy.
Pentru prelucrarea bârnelor sau scândurilor era preferat lemnul de brad, fiind mai moale și ușor de modelat.
Pentru prima dată, 8 piese în limba cașubă ale compozițiilor lui Jerzy Łysek au fost înregistrate în spectacolul său din 1975, pentru a fi utilizate de radioul polonez din Gdańsk.
Pentru prima dată, după 1914, manevrele militare au fost întrebuințate iarăși pe Frontul de Vest.
Pentru prima dată după 1966, toate câștigătoarele multiple ale Cupei Mondiale au fost eliminate înainte de semifinale.
” pentru prima dată în fața unei audiențe formată din prieteni.
Pentru prima dată în istoria Francmasoneriei române, lojile românești au fost reprezentate de un Venerabil la o întâlnire internațională.
Pentru prima dată în istorie s-au pus tunuri pe platforme feroviare în timpul războiului civil din SUA, în 1861, de armata statelor nordice.
Pentru prima dată o echipă, care a pierdut meciul de deschidere de la Campionatul Mondial a câștigat trofeul.
Pentru prima dată, Råsunda a avut toate biletele pentru meci vândute cu o lună înainte de joc.
Pentru prima dată satul Nimoreni este atestat în documentele oficiale în anul 1496.
Pentru prima oară vom fi în stare să separăm nu doar spiralele de eliptice, ci și spiralele clare de cele mai slabe sau neregulate.
Pentru primii pași în studiul fenomenului, cf.
Pentru producerea acestui tip de brânză, prima etapă este obținerea cașului.
Pentru productia de lichior este potrivit si rachiul de secara datorita gustului propriu slab.
Pentru puțin timp scrie scenarii pentru studiourile Sahia, scrie cărți și colaborează la Radio.
Pentru respirație, adulții ies la suprafață unde, cu ajutorul unui sistem complicat de dispozitive păroase și cu ajutorul mișcării antenelor, introduc o cantitate de aer într-o cavitate de sub elitre, care servește ca rezervor de aer.
Pentru restul anului curentul se extinde spre nord ajungând la lat.
Pentru reușita cu Milan, Pușcaș a fost felicitat de colegii săi de la Inter, clubul cu care se afla la acea dată sub contract.
Pentru rezolvarea jucăriei, fiecare față trebuie adusă la o singură culoare.
Pentru rezultatele obținute ca sportiv, a fost premiat de către toate autoritățile din județul Vâlcea (Consiliul Județean Vâlcea, Prefectura Vâlcea, Primăria Municipiului Râmnicu Vâlcea, D.J.S.T.Vâlcea, C.S.Chimia Rm.
Pentru rigidizarea aripii, s-au folosit doi montanți în formă de V întors montat pe fuzelaj, peste care erau întinse două cabluri de sârmă prise de aripă.
Pentru România, recoltele agricole slabe, seceta sau ploaia excesivă au însemnat criză, dificultăți bugetare, stagnare.
Pentru sănătate și asistență socială orașul Buftea dispune de 1 policlinică, 1 spital cu 100 paturi (fostul spital orășenesc „Dr.
Pentru savoarea ciupercii vorbește cultivarea ei deja de mai mulți ani, în special soiul Volvariella volvacea, dar și Volvariella bombycina (vezi film).
Pentru serviciile cetățenești a primit „Coroana României” în gradul de „Mare Cruce”, una din cele mai mari distincții ale timpului.
Pentru și expresiile sunt, bineînțeles, similare.
Pentru sistemul său de gândire a elaborat conceptul de filozofie a identității.
Pentru SL, acesta cuprinde un text de 250 de cuvinte și un material vizual explicativ care se ilustrează înțelegerea de către student a procesului de realizare intenționat.
Pentru succesul obținut în aceste bătălii a fost decorat cu Ordinului Sf.
Pentru suprafețe extrem de netede lichidul poate fi adus la o temperatură ceva mai mare decât temperatura de saturație (lichid supraîncălzit), însă în momentul în care bulele încep să se formeze urmează o degajare de bule foarte violentă.
Pentru tăiere sub apă a fost utilizat abia în anul 1960.
Pentru Tarkovsky, conflictul existențial expus de Lem a fost doar punctul de plecare pentru dezvoltarea vieții interioare a personajelor.
Pentru trei elemente chimice (
Pentru ucrainieinii simpli nu existau decât două opțiuni: moartea sau înrolarea într-una dintre tabere.
Pentru unele este obligatorie (ex. fiule!, bunicule!, băiete! sau băiatule!, fetelor!
Pentru utilizarea nemedicală, instrumentele similare sunt numite borescopuri.
Pentru văduva comerciantă bogată, Iulia Pavlovna Tughina, care trăiește liniștită și în singurătate, singura bucurie și sens al vieții este dragostea pentru un nobil frumos dar sărac, Vadim Dulcin.
Pentru Valea Teleajenului e caracteristică compoziția ornamentală strict geometrică, cu motive liniare dispuse pe panoul frontal, cât și pe capac.
Pentru Zane, Șoimul este ca și un frate și îi este mereu alături.
Penuriile de energie și lipsurile din economie au subminat încrederea opiniei publice în statul proaspăt restaurat.
Pe o asemenea cale, Miu ne introduce în spațiul poetic al imaginii, unde motivul aparține observației, dar reconstrucția lui devine generatoare pentru o semnificație nedetașabilă de lumea ideilor picturală.
Pe o hârtie de calitate pigmentul rămâne pe suprafața hârtiei și, în zona umedă difuzează, formând aureole cu un contur mai opac.
Pe o piață împărțită între mai multe branduri, un furnizor poate alege în mod deliberat să lanseze o marcă nouă aflată, aparent, în concurență cu propria marcă deja existentă și stabilă (produsul nou având adesea aceleași caracteristici ca cel vechi).
Pe o porțiune de 1,8 km râul marchează frontiera româno-sârbească.
Pe pământul României!
Pe parcurs ce este împușcat, el pierde piese și particule pe pământ, care devin temporar periculoase de a păși peste.
Pe parcurs se remediază defecțiunile referitoare la refacerea presiunii în pneuri, stîngerii și montării corecte de piese.
Pe parcursul anilor, la echipa din Odorhei au jucat: Sándor Nagy, Ernő Páhán și Ferenc Danis, componenți ai lotului național în anii 50, Árpád Barabás, Zoltán Csavar, Csaba Bartók sau Ferenc Ilyés.
Pe parcursul anului 2004 cântăreața a început o nouă serie de concerte, intitulată The Bonez Tour, cu care avea să viziteze toate continentele.
Pe parcursul anului, a jucat, printre altele un meci împotriva IFK Göteborg care s-a încheiat 5-5.
Pe parcursul celor aproape doi ani de filmare au fost realizate mai mult de 1.000 de scufundări în apele mărilor.
Pe parcursul celor trei luni de ședere au locuit în vechea lamaserie Kunbum, care putea adăposti 4.000 de persoane.
Pe parcursul dezvoltării individuale apare larva, numită bipinarie, supusă unor metamorfoze complicate.
Pe parcursul domniei sale, episcopii de Lucca au pierdut treptat controlul asupra guvernării municipale, care a revenit conților.
Pe parcursul înregistrărilor, Turner și Kane au angajat o echipă de filmare documentară, Luke Seomore și Joseph Bull, pentru a captura povestea proiectului.
Pe parcursul jocului utilizatorul este confruntat cu un număr de probleme care trebuie rezolvate, și alegerile pe care utilizatorul le face dictează felul cum națiunea se dezvoltă.
Pe parcursul liceului învață la Colegiul Național “Alexandru Lahovari” din Râmnicu Vâlcea unde este într-o clasă de matematică-fizică.
Pe parcursul lungii sale domnii, Euin a participat la mai multe războaie.
Pe parcursul lunii martie 2006, ziarul a publicat o serie de articole care conțin acuzații făcute de către un număr de persoane anonime care pretind a fi martori oculari la recoltarea de organe în Spitalul Sujiatun și în altele.
Pe parcursul seriei, Ben, Gwen și Kevin izgonesc hibrizii, se luptă cu inamici vechi și noi.
Pe parcursul sezoanelor, au început să se facă eliminări.
Pe partea bombată, spre margine, sunt incizate patru cercuri concentrice.
Pe partea conservatoare, Uniunea Patriei a subliniat necesitatea ca un stat puternic să protejeze Lituania de la orice posibilă amenințare din partea Rusiei.
Pe partea estică a Canalului Suez se află suburbia Port Fouad, întemeiată în 1927.
Pe partea liberă de sus a porțiunii alveolare se află arcada alveolară inferioară (Arcus alveolaris mandibulae) cu 16 alveole dentare (Alveoli dentales mandibulae) în care se află rădăcinile dinților inferiori.
Pe partea stângă se afla cavaleria aliaților Italieni, pe când pe partea dreaptă se aflau cavaleria numidiană.
Pe partea ventrală a corpului se află o dungă maronie.
Pe părțile de sud și de est se aflau mai multe dealuri, cunoscute sub numele generic de Muntele Sfântul Silpius, către aceste dealuri deschizându-se Poarta "de Fier" a cetății.
Pe patul de spital a realizat ultimele caricaturi în care s-a înfățișat pe el însuși.
Pe peretele de nord al naosului se află amvonul.
Pe peretele sudic sunt înfățișați Patriarhii Abraham, Isaac și Iacob în Rai, ținând în mâini sufletele celor salvați.
Pe pereții bisericii există mai multe inscripții runice ce transmit mesaje precum Liturghia Sfântului Olaf sau Ave Maria.
Pe perioada cât a fost antrenor federal al lotului olimpic feminin de gimnastică a obținut cu acesta 279 medalii (106 de aur, 86 de argint și 87 de bronz).
Pe perioada în care el a fost închis, două fetițe de 12 ani răpite de el au murit de foame.
Pe pieptul actorului a fost pusă armura lui Pierre Brice, care fusese confecționată la Paris, și au fost sudate țevi pe ea.
Pe piesa îi jignește pe TI, Jeezy și Yo Gotti.
Pe placa comemorativă au fost înscrise următoarele cuvinte: 1907-2007.
Pe planeta colonie São Paulo, în capitala Diegotown, un prospector pe nume Ramón Espejo se încaieră într-un bar cu un om care jignise o femeie.
Pe planeta deșertică Arrakis, fremenii s-au adunat sub conducerea lui Liet-Kynes, fiul planetologului imperial care a dat viață speranței unei planete înverzite.
Pe plan extern a contribuit la îmbunătățirea relațiilor cu francii.
Pe plan internațional a avut mai mult succes.
Pe plan intern, conflictul politic între președintele statului și Congres degenerează, în 1891, în război civil.
Pe plan intern, Dinamo a reușit eventul, câștigând atât titlul cât și cupa în fața Stelei.
Pe plan local, în Iași are loc, tot anual, Librex.
Pe plan local sau regional ele se preocupă în principal de susținerea comunității locale, crearea de oportunități pentru întărirea spiritului comunitar sau de cele mai multe ori de desfășurarea de activități de caritate.
Pe plan profesional, Plesneală și-a dorit întotdeauna să ocupe postul de profesor de Apărare contra Magiei Negre, circumstanțele nepermițând însă ca acest lucru să devină realitate până în "Harry Potter și Prințul Semipur".
Pe plantații înmulțirea se face prin butași.
Pe Poseidon și pe Apollo i-a pus la munci grele ca să clădească cu propriile lor mâini cetatea Troiei.
Pepper și gașca lui ajung mai întâi, o capturează pe Mattie și îi forțează pe Cogburn și La Boeuf să părăsească fata și să plece.
Pe punte, Cal și Jack o încurajează să facă la fel; Cal îi spune că a aranjat ca el și Jack să scape și ei cu o barcă.
Pe ramificațiile rădăcinii se formează tuberculii de mărimea cartofilor, care erau folosiți în alimentație sau mai ales pentru furajarea animalelor.
Pe ramuri cresc perechi de spini ascuțiți și frunze compuse penate, aranjate alternativ, cu 5-9 perechi de foliole ovate, ușor zimțate.
Per ansamblu, rezultatul durerii lombare acute este pozitiv.
Pe raza comunei Piscu Vechi funcționează 2 scoli, 2 grădinițe, 2 cămine culturale, 2 biserici ortodoxe, o biserică penticostală, 2 cabinete medicale generale, un cabinet de stomatologie, o unitate CEC si un Oficiu Postal.
Percival s-a predat în jurul orei 5.15pm.
Percloratul și tiocianatul sunt medicamente care pot concura cu iodul pentru utilizarea simportorului.
Perczel a ajuns apoi ariergarda maghiară, intenționând să atace armata austriacă urmăritoare.
Perechea dezvoltă o relație romantică în timpul petrecut împreună, din care se naște un băiat, Ratonhnhaké:ton.
Perechea s-a căsătorit în mai 2012, iar Handanović a devenit astfel cumnatul surorii lui Zoja, Irena, căsătorită cu Jasmin Hukić, jucător profesionist bosniac de baschet.
Perechile refolosesc cuibul pentru a doua și a treia pontă.
Peres, care se alăturase lui Ben Gurion în noul și micul său partid de opoziție Rafi (Lista Muncitorilor din Israel) a criticat în campania electorală din 1965 ceea ce a numit „grava eroare” a lui Eshkol in domeniul apărării.
Pereții bisericii au fost acoperiți cu mortar și pictați în anul 1892, după cum reiese din însemnarea de pe un tablou exterior: „Acest sf: tablou sa plătit de Pavel Dumitrescu tâmplar din Costesci.
Pereții din bârne groase de lemn, ne prezintă un plan trilobat, cu abside poligonale.
Pereții exteriori sunt acoperiți cu lipitură de pământ, dar, potrivit unei vechi fotografii din 1952, precum și lucrării lui Nicolae Cornean, se poate vedea că inițial avea pereții de lemn aparent.
Pereții interiori sunt din zidărie cu liant mortar.
Pereții sunt acoperiți cu mătase.
Perfecționarea tehnicii - în particular introducerea în 1974 de către Fain a anastomozei colorectale mecanice (9) - a permis coborârea limitei distale de rezecție până la 3 cm de linia pectineată.
Performanțele sunt: accelerație 0–100 km/h în 8,1s și o viteză maximă de 227 km/h.
Pergamentul a stat sute de ani în librăria mânăstirii din Constantinopol înainte de a fi vândut unui colecționar privat în anul 1920.
Pericarpul (exocarpul și mezocarpul) este uscat uneori mai mult sau mai puțin cărnos și endocarpul este cartilaginos.
Pericolele reprezentate pentru PZPR de coaliția „reacționară” din 1968, împotriva căreia deja apăruseră avertismente, s-a dovedit a nu fi una imaginară, dar înțelegerea acestui fapt a mai durat încă două decenii.
Pericole naturale sunt inundațiile de primăvară și vijeliile furtunoase care au loc în toate regiunile.
Perifrazele formate cu gerunziul implică o acțiune în desfășurare, un proces de durată, de repetare.
Perimetrul orașului este de 550 km.
Perimetrul zăcământului de apă minerală Biborțeni este limitat de: Munții Harghitei de sud, la nord; Depresiunea Bâtani, la est, Munții Baraoltului la sud, respectiv Depresiunea Baraoltului, la vest.
Perioada 22 septembrie 1792-21 septembrie 1793 a devenit anul I. Anul era împărțit în 12 luni de câte 30 de zile, cu cinci zile suplimentare: sans-culottides.
Perioada de după abdicarea țarului a fost dominată atât de confuzie, cât și de entuziasm.
Perioada de eclozare durează de la două până la șapte ore.
Perioada de incubație este de 2-20 zile.
Perioada de izolare a fost extinsă ulterior la patruzeci de zile și i s-a dat numele de „quarantino” din cuvântul italian pentru „patruzeci”.
Perioada de reproducție are loc în funcție de temperatura apei între lunile aprilie și iunie în ape mai puțin adânci.
Perioada de rotație a planetei este de 28 de ore.
Perioada dintre capitularea Franței și stabilizarea de către marina britanică a situației a fost denumită de comandanții germani de submarine primele „vremuri fericite”.
Perioada formatoare a jurisprudenței islamice se întoarce înapoi pe vremea comunităților musulmane primordiale.
Perioada medie a orbitei cometei Halley este de 76 de ani, dar datele apariției sale nu se pot calcula prin adunarea numărului 76 la ultima dată a observării fenomenului.
Perioada sa de detenție de doi ani a fost executată „în baza deciziei administrative a M.A.I.”, fără să fi avut nici măcar o zi de condamnare.
PERI R12, conceput inițial pentru Leopard 1A4, pentru comandantul tancului.
Periscoapele oferă o vedere interesantă a împrejurimilor.
Perl are multe caracteristici care ușurează sarcina programatorului cu prețul unei mai mari utilizări a procesorului și a memoriei.
Perlez, 1992 Căsătoriile sunt de obicei aranjate de familie, fără ca tinerii să se cunoască în prealabil.
"Permisiuni adiționale" sunt termeni care suplimentează termenii acestei Licențe, stipulând excepții de la una sau mai multe condiții.
Permisiunile în noul sistem au fost grupate pe categorii ("Clan-Vault", "Holdings", etc) și fiecare categorie are un "management" asociat ei, membrii clanului având capacitatea de a atribui (sau elimina) permisiuni în cadrul categoriei lor.
Permiteți-mi să vă mulțumesc în numele românilor și al meu personal.”
Peroanele au 60 de metri lungime și sunt situate de o parte și de alta a liniilor.
Peroanele aveau lungimi cuprinse între 239 și 260 de metri, cu o înălțime de 90 de centimetri.
Peronul E este folosit de microbuzele sau autobuzele hoteliere, care oferă navete către mai multe hoteluri din zonă.
Perry se dedică proiectelor muzicale individuale; conflictele cu Tyler contribuie la ruptură; este înlocuit de Jimmy Crespo (ex-Flame).
Persanii au respins primul atac și i-au aruncat înapoi pe romani în tranșeele lor, care au fost mai curând „înfundate cu romani morți”.
Perșii credeau că macedonenii le căzuseră în capcană, odată ce traversau râul.
; persoana se află în perioada cuprinsă între a 15 și a 90 a zi ulterioară confirmării infectării cu SARS-CoV-2 sau persoana prezintă rezultatul unui test RT-PCR nu mai vechi de 72 de ore.
Persoana violată este traumatizată psihic, iar traumele pot dura toată viața.
Persoanele care au influențat cel mai mult tinerii au fost părinții (89%), prietenii (79%) și profesorii (70%).
Persoanele care au lucrat la acest cântec sunt preluate de pe broșura discului single „(You Drive Me) Crazy”.
Persoanele care contribuiau cu 300 de rupii (4,50 dolari) deveneau proprietari.
Persoanele care experimentează episoade repetate de depresie necesită tratament în desfășurare pentru prevenirea unei depresii mai severe, pe termen lung.
Persoanele cu două copii ale 677C (677CC) au cel mai obișnuit genotip.
Persoanele cu insuficiență cardiacă congestivă prezintă, de asemenea, o umflare anormală a cardiomegaliei cardiace, care ajută la realizarea unui diagnostic corect.
Persoanele fizice sau persoanele juridice au dreptul de a-și soluționa disputele prin mediere atât în afară, cât și în cadrul procedurilor obligatorii de soluționare amiabilă a conflictelor prevăzute de lege.”
Persoanele handicapate pot comunica cu ajutorul alfabetului Morse, singura condiție fiind să posede o minimă capacitate locomotorie.
Persoanele pe care le admiră cel mai mult sunt familia, pentru sprijinul pe care i l-au acordat.
Persoanele sau familiile întregi reîntoarse în țară se îndreptau către locurile în care cineva din cei apropiați locuia deja.
Personajele, în mantiile lor aurite, au o blândețe pentru care sunt vestite picturile sale.
Personajele întâlnite reprezintă victimele 16 - 19. Uciderea victimei 20 (Eileen Galvin) însă este întreruptă și victima este dusă la spital.
Personajele principale ale filmului erau tineri, așa că Wajda a oferit actorilor debutanți o șansă.
Personajele principale sunt profesorul și câinele găsit în gară.
Personajele sale întruchipează adesea conștiințe fracturate, chinuite de povara libertății spiritului Așa cum remarcă Nikolai Berdiaev, la Dostoievski, « religia Golgotei este religia libertății ».
Personajele se învinuiesc reciproc pentru acțiuni care au dus la tragedie, în cele din urmă dând vina pe vrăjitoare pentru fasolele magice.
Personajul care își ofera mâinile rostește câteva cuvinte prin care se recunoaște omul celui din fața sa.
Personajul este cu două fețe; una în care este atent, romantic și familist, iar cealaltă este partea întunecată și plină de ură.
Personajul este lipsit de schematism și de îngroșări caricaturale și nu-și face din acumularea de bunuri materiale un unic scop în viață, dorind doar să pătrundă în „lumea bună” și neforțându-și destinul.
Personajul Frank este un membru al „comunității discursive” din Highbury cu mult înainte de a apărea efectiv acolo, așa cum tatăl său le spune tuturor din Highbury despre el.
Personajul pătrunde în visul lui Egor, dizolvând lumea onirică prin prezența ei și transformând-o prin propriile sale puteri supranaturale.
Personajul principal al operei este o fată cu același nume, ea întâlnindu-se cu sora ei vitregă Katia.
Personajul său a fost totuși extins sau detaliat mai concret în alte părți.
Personalitatea sa artistica, caracterizata de rigoare, apetenta cognitiva, aplicatie controlata, nu putea ramine indiferenta in fata unui moment ce a marcat istoria artei contemporane.
Personalitate energică, lucidă, modestă, Vespasian este preocupat de restabilirea liniștii și securității statului, grav afectate de războiul civil.
Personalul ADZ este îmbătrânit, în mare parte pensionari.
Personalul care se ocupă de animale bolnave trebuie să poarte echipament de protecție, incluzând mănuși de cauciuc și respiratoare cu mască facială.
Personalul se compunea din: consilieri permanenți, consilieri temporari, precum și referenți titulari și stagiari.
Perspectiva existențialistă a lui Billy a fost compromisă când a fost martor la distrugerea Dresdei, cu toate că nu era blocat în timp și înainte de sosirea în Dresda.
Pertevniyal s-a indignat de îndrăzneala Eugeniei care l-a luat de braț pe unul din fiii ei în timp ce acesta dădea un tur de grădină, și sultana a înghiontit-o în stomac pe împărăteasă pentru a-i aminti că nu se află în Franța.
Perturbațiile exterioare care acționează ca mărimi de intrare (input-uri) la intrarea în sistem sau în elementele sistemului sunt denumite variabile de intrare, semnale, sau funcții.
Perugia a câștigat cu scorul general de 1–0.
Pe rută ieșeau zilnic până la 30 de vagoane la un moment dat.
Pe scară industrială este de asemenea utilizat în procesele de filtrare a apei.
Pescarul fumează cu soțul femeii și apoi pleacă.
''"Pe scenă, noi aparținem, însă, publicului, rămânem copii, dar nu dorim ca asta să ne individualizeze.
Pescuitul este permis cu undița, între 1 iunie și 31 decembrie.
Pe scurt, povestea este asta: Marchizul, care era un obișnuit al diverselor saloane pariziene, decide să se retragă prin 1759 la castelul său din Caen.
Pe scut nu se poate afla stema țării; de asemenea nu sunt permise reprezentări numai ale elementelor generale (vechile steme ale principatelor române, crucea, biserica, lupoaica capitolină, steagul țării etc.).
Pe secțiuni mai mici, două autostrăzi pot utiliza același traseu de autostradă: A1 are o rută comună cu A2 în secțiunea Klidi - Axios din nordul Greciei.
Pe site-ul ei au fost valabile în prima săptămână 8 ediții limitate ale albumului, cu coperți diferite, sub formă de CD-uri si vinyluri, acestea conținând și o piesă bonus.
Pe sol se deplasează mai mult prin salturi.
Pe șosea se poate circula numai vara.
Pe spate este prezentă o singură înotătoare dorsală relativ lungă.
Pe stâlpul transversal al ancadramentului se află o inscripție pe cinci rânduri în lemn.
Peste 300.000 de oameni au rămas fără locuințe în urma exploziilor.
Peste 3,4 milioane de norvegieni s-au prezentat la urne pentru a alege membrii Stortingului.
Peste 45 de specii de mamifere (urși, bouri, zimbri, elani, tarpani, biberi etc.) și numeroase specii de păsări au dispărut în secolele trecute.
Peste 50 de specii de arbori și arbuști cresc aici.
Peste 530 de milioane de telespectatori din întreaga lume au urmărit aselenizarea.
Peste 600 de avioane au fost construite, avionul fiind exportat în opt țări.
Peste 6500 de irakieni au fost antrenați de Building Partner Capacity (BPC).
Peste 70% dintre aceștia mor între 35 și 69 de ani.
Peste 80% din produsele exportate au fost mai întâi transformate într-una dintre cele mai dezvoltate industrii agroalimentare din lume.
Peste cinci ani se mută cu cele două fiice ale sale la Londra.
Peste doi ani, în 1840, trece ca profesor la gimnaziul românesc, în care calitate funcționează până în anul 1849.
Peștele are o gură largă, sub maxilarul inferior și superior are mustață.
Peștele caiman (Lepisosteus osseus), lepisosteul pestriț (Lepisosteus oculatus) și peștele aligator sunt uneori comercializați ca animale de companie.
Peste o treime din teritoriul Albaniei – circa 10.000 de kilometri pătrați – este împădurit, iar țara este bogată în floră.
Peste patru sute de preoți refractari au fost arestați și condamnați la Angers.
Peștera este formată dintr-o singură galerie cu lungimea de aprox.
Peștera este situată într-o adâncitură a depresiunii Țarina, între pădurile Curpiniș (N-V) și Fața Dealului (N-NE).
Peștera Liliecilor este o arie naturală protejată ce corespunde categoriei a III-a IUCN (
Peștera Pivka este mai greu accesibilă, însă aspectul său este mult mai natural decât cel al Crnei.
Peste strâmtoarea Sørøysundet, la sud, mai sunt trei insule mari: Stjernøya, Seiland și Kvaløya.
Peste tot întâlnesc o mare loialitate față de rege.
Peste tot, numai pietre funerare.”
Peste tot, populațiile turcice s-au amestecat într-o oarecare măsură cu alte populații locale.
Peste tot se văd picturi murale de mari dimensiuni cu peisaje și persoanje istorice, sculpturi superbe din marmură și bronz, stele cu inscripții și distihuri.
Peste trei ani, a primit un certificat în Studiile Holocaustului de la Centrul Ackerman pentru Studiile Holocaustului.
Peste un sfert din militarii care au plecat inițial în expediție a pierit din cauza bolilor, căldurii insuportabile sau au pierit de sete.
Pe țărmul nord-estic al insulei Kyūshū se află Beppu, una dintre cele mai mare stațiuni de băi termale din Japonia, spre care se îndreaptă bolnavi din toată țara.
Peter Del Vecho comentează despre motivul pentru care s-a recurs la opțiunea a doi regizori: „Pe partea de planificare a poveștii am fost mereu împreună.
Pe teren mai mulți indivizi par mai mult sau mai puțin albicioși dedesubt, nuanța slabă galbenă fiind greu de deslușit.
Peter Fleming ( ) a fost un scriitor englez.
Peter îl salvează pe Davis, dar este prins de Toomes - care are un costum avansat ce îi permite să zboare și își spune "Vulturul" - și cade într-un lac.
Pe teritoriile locuite de musulmani, relațiile pederaste erau larg răspândite și amplu documentate în poezia și arta culturilor native.
Pe teritoriul acestui sat a existat până la începutul secolului al XX-lea o pădure de stejar.
Pe teritoriul actual al comunei funcționa atunci, în aceeași plasă, comuna Cojocaru, cu satele Cojocaru, Meri și Chirca, cu 756 de locuitori și 2 biserici.
Pe teritoriul Braziliei există aproximativ 2.500 de aeroporturi, incluzând aici și pistele de aterizare, doar Statele Unite ale Americii având un număr mai mare de aerogări.
Pe teritoriul comunei Berislăvești se găsesc monumente arhitectonice cum ar fi Mănăstirea Berislăvești și Castrul Roman Rădăcinești.
Pe teritoriul comunei Elisabeta-Doamna și pe moșia statului Pâncsești-Dragomirești, la 5 km sud de orașul Roman, era o școală de agricultură.
Pe teritoriul comunei s-au desfășurat o serie de bătălii în perioada Evului Mediu: în 1356 bătălia de la Scheut, între Contele de Flandra și cel de Brabant.
Pe teritoriul istoric al văii Hunza și al nordului Pakistanului au avut, de-a lungul secolelor, numeroase războaie, migrații în masă și relocări ale triburilor.
Pe teritoriul localităţii se află, ca principale formaţiuni geografice, Şesul Bahluieţului, terasele Bahluieţului, Şesul Bahluiului, terasele Bahluiului şi cuestele.
Pe teritoriul orașului are o lungime de cca 3 km, având pe alocuri un curs meandrat.
Pe teritoriul României, multă vreme au coexistat elementele orientale și occidentale, dând artei românești o imagine pitorească.
Pe teritoriul satului mai activează o casă de cultură, o bibliotecă publică, o filială a băncii de economii, oficiul poștal.
Pe teritoriul satului Târzia există monumente aflate în lista de patrimoniu cultural național: Așezare neolitică - Cucuteni, faza A la punctul numit ”La Islaz” și Necropola tumulară, sec.
Pe termen mai lung, ministrul finanțelor a propus și schimbarea schemei de impozitare a proprietăților imobiliare la valoarea lor reală, ceea ce ar duce la creșterea impozitelor locale.
Peter Ward și de astronomul și astrobiologul Donald E. Brownlee.
Petică'', în „Pagini Aiudene”, Aiud, nr.
Pe timp de iarnă, cînd locuitorii lui nu prea se încumetau să se ascundă prin păduri, la 25 dec.
Pe timpul bătăliei de la Gochang din 930 a fost încercat aici între forțele Hubaekje și armata Goryeo condusă de Wanggeon, care a caștigat controlul asupra orașului și l-a redenumit Andong.
Pe timpul somnului MRO se inhibă complet eliberarea anumitor neurotransmițători monoaminici (
Pétion, demis din funcția de primar al Parisului ca urmare a comportamentului său în timpul evenimentelor din 20 iunie, și-a reluat atribuțiile.
Petit a publicat o altă lucrare în 1861 despre observațiile lui din 1861, bazând existența celui de al doilea satelit pe perturbările mișcării Lunii.
Pe toată durata producției, mașina și-a păstrat stilul de bază, deși au fost făcute modificări minore la capotă și roți.
Pe toata perioada de creditare, titularul creditului va avea obligația de a achita lunar rata formată din principal (credit) și dobânda.
Pe tot cuprinsul Imperiului nu exista nici un institut politehnic și statul era de aceea nevoit să aducă specialiști din străinătate.
Pe tot parcursul adolescenței s-a dedicat și a făcut parte dintr-un grup de teatru musical, intitulat „Kids on Stage”.
Pe tot parcursul domniei sale până în 440 i.en., relațiile odrisilor cu sciții au fost bune.
Pe tot parcursul sezonului, Derek încearcă să fie un prieten de nădejde pentru Meredith, străduindu-se să nu devină mai mult de atât.
Pe tot parcursul zilei de 20 și al celei de 21, mareșalul Jourdan, comandantul de facto al trupelor franceze, a suferit de accese de febră, ceea ce a contribuit la deruta trupelor franceze.
Petre Brâncuș și Petre Codreanu.
Petre Drăgoescu s-a născut la Giurgiu pe 2 februarie 1887 și a studiat la Facultatea de litere și Filozofie precum și la Facultatea de Istorie din cadrul Universității București.
Petre Liciu s-a născut în Focșani, într-o familie de magistrați.
Petrescu este sprijinit de tânărul secretar Mihail Duma (care ar fi Ceaușescu), dar cu toate acestea este arestat și apoi reabilitat.
Petridis a comentat că alegerea lui Spears a fost cea de-a doua variantă, iar rezultatul a fost „în mare măsură fantastic”.
Petrolul este amestecat cu impurități bituminoase, care au o vâscozitate mare.
Petromidia este singura unitate de profil situată la Marea Neagră, dispunând de un avantaj competitiv datorită accesului imediat la rutele de transport naval și fluvial.
Petrov este căsătorit cu Paulina și are doi fii, Cristian și Stilian Jr.
Petru a da înțeles unor programe definite recursiv, Scott a propus lucrul cu funcții care să ofere continuitatea între domenii, îndeosebi pentru comenzi parțiale complete.
Petru a învățat foarte multe lucruri și a angajat numeroși tehnicieni și ofițeri occidentali.
Petru Oallde, Lupta pentru limbă românească în Banat, Timișoara: Ed.
Petru și Pavel în biserica din Roncegno.
Petru Țepeneaga, și cu ajutorul a 80 de donatori.
Petru văzută dinspre Bazilica Sf.
Petru vrea să fie o enciclopedie vie și să le împărtășească și compatrioților săi ceea ce a învățat.
Petty a creditat grupul cu inspirația lui, demonstrând că el și muzicienii ca el ar putea să reușească în rock-roll.
Pe umărul stâng este îngerul însărcinat cu înregistrarea faptelor rele, a păcatelor, iar pe umărul drept îngerul însărcinat cu înregistrarea faptelor bune.
Pe un fond stâncos, vedem un oraș cu o statuie de războinic, o cupolă, un turn, o clopotniță, iar, pe deal, în centru, o fortăreață.
Pe un ton plin de dispreț, Czok i-a spus lui Mielke: „ca să lămurim un lucru, permite-mi să-ți reamintesc că în sala această există și alte persoane decât tovarășii dumitale!”
Pe unul dintre capacele sarcofagului au fost găsite două coroane de frunze de lauri din bronz aurit, dovedind că cel care fusese depus în sarcofag era cetățean de vază al Callatisului.
Pe urmă, acesta se căsătorește cu domnișoara Lucy Steele, după ce Edward este dezmoștenit.
Pe urma acestei amiciții se ochestrează multe schimburi de artefacte între galeriile și muzeele din Iran și Franța.
Pe vazele grecești, aceasta apare acompaniată de unul sau ambii ei copii, sau ridicându-și vălul, într-un semn de modestie.
Pe vetrele acestor sate au fost descoperite obiecte casnice, mai ales vase din lut din epoca romană.
Pe vremea lui Newton, nu se știa sigur dacă lumina avea caracter ondulatoriu sau corpuscular.
Pe Wartberg a existat o cetate.
Pfaff a absolvit în 1880 după ce a studiat sub îndrumarea lui Imre Steindl la Universitatea Tehnică „József Nádor” din Budapesta.
Phelps o păcălește în cele din urmă pentru a-și îndepărta vălul și este încântat de frumusețea ei.
Phenix, p. 168; Vorres (2001), p. 185 Ferma ei devine un centru pentru comunitatea monarhistă rusă din Danemarca.
Phenix, p. 49 Luna de miere au petrecut-o pe domeniul Oldenburg în apropiere de Voronezh însă atmosfera era tensionată din cauza cerții dintre Oldenburg și tatăl său în legătură cu jocurile de noroc.
Philadelphia pe atunci era considerata,alaturi de NY,unicul oras capabil sa deie un ajutor fundamental acestei culturi,dupa spusele multor critici muzicali.
Philip Fabricius a fost mai târziu înnobilat de împărat, care i-a acordat titlul "von Hohenfall" (aproximativ "al Căderii de Sus").
Philip Morris International a organizat produsele Marlboro în trei categorii - Flavor, Gold și Fresh, cele cu arome.
Philips Canada a fost fondat în anul 1934.
Phillip McCarthy de la Sydney Morning Herald a observat faptul că de-a lungul carierei sale de interpretă, una dintre condițiile comune impuse intervievatorilor săi era aceea ca numele lui Michael Jackson să nu fie adus în discuției.
Philosophiæ doctor sau doctor philosophiæ (abreviat PhD, Ph.
Phu Ruea (în ) este un district (
Pianul cântă o temă rapidă, bazată pe sunetul onomatopeic al cocoșului.
Pianul reprezintă pentru Debussy glasul direct al cugetului său creator și al năzuințelor sale de mărturisire a sensibilității și a impresiilor trăite.
Piața a fost adusă înapoi la Constantinopol, iar împăratul bizantin a trebuit să plătească anual tribut Bulgariei.
Piața a fost completată cu un ansamblu de clădiri ale căror balcoane și lămpi suspendate se potriveau cu grătarul gardului și porților.
Piaţa castelului în 1850.
Piața continuă comerțul sub arcadele de la viaduct.
Piața din fața primăriei a fost invadată de demonstranți care protestau pașnic, scandând lozinci ”Jos Ceaușescu!
Piața mondială de mainframe-uri a fost în 2009 de aprox.
Piața principală a orașului este Piazza della Repubblica, care are vedere la primărie și la biserica colegială din Santo Stefano, cu o criptă atașată.
Piatra de temelie pentru noua mănăstire s-a pus la 20 septembrie 2009, de către Mitropolitul Ardealului, Laurențiu Streza, în prezența a numeroși credincioși din comuna Turnu Roșu și din împrejurimi.
Picard își întâlnește sinele din viitor, atunci când nava Enterprise este prinsă într-o buclă temporală.
Picasso proiectează decorurile și costumele pentru spectacolul de balet "Parada" (
Piccioni a semnat un contract de 2½ ani.
Picioarele negre cu talpa galbenă.
Picioarele sunt brun-gălbui, vârful mandibulei inferioare este în mare parte întunecat.
Piciorul este, de obicei, în valgus ecvin.
PIC și AVR, care sunt, de asemenea, foarte populare printre pasionații de electronice amatori.
Pictor, sculptor, desenator, grafician, artist complet, Antonio Cardile, în cincizeci ani de activitate, a interpretat în mod liber teme sacre și profane.
Pictor și sculptor, ea a fost primul copil al unui monarh britanic din 1515 care s-a căsătorit cu cinva care nu avea sânge regal.
Pictorul Mișu Popp a dezvăluit cu nonșalanță calități de necontestat prin modul în care a redat materialitatea obiectelor, picturalitatea stofelor și prin strălucirea rezultată din degradeuri cromatice multiple.
Pictorul-zugrav Petru Crăciun din Huedin a pictat Pantocratorul, vestibulul cu Sfântul Nicolae, stranele, amvonul și pe Cuvioasa Paraschiva.
Pictura a devenit, de asemenea, prima operă de artă publicată în culori.
Pictura a devenit vedeta artelor tocmai din aceste motive la care s-a adăugat și transformarea modului de viață urban, a stilului vestimentar, a mobilei și a decorațiunilor interioare.
Pictura a fost achiziționată de Museo Nacional de Bellas Artes și este orezentată ca una din atracțiile principale ale muzeului.
Pictura a fost spălată cu apă și probabil detergent, determinând o estompare a culorilor.
Pictura, cronologic, trebuie să facă parte mai repede din perioada sa timpurie, pentru că el a fost inițiatorul genului în această modă particulară.
Pictura descrie patru fete în amurg, adunând în grămadă frunzele căzute într-o grădină.
Pictură din prispa bisericii, iadul.
Pictura este vizibil degradată, puternic afumată, se șterge ușor cu degetul de pe pereți.
Pictura (inclusiv portretul votiv din de pe zidul vestic al pronaosului, arătându-i pe Brâncoveanu, soția sa și copiii lor) a fost realizată în 1705.
Pictura lui a fost în același timp un semn al atitudinii de protest social, prin faptul că a redat viața de trudă a muncitorilor și a evocat condiția mizeră și socială a mahalalelor de odinioară.
Pictura mai veche s-a păstrat doar la ușile împărătești, la tetrapod și strane.
Pictura merge foarte pregnant.
Pictura murală acoperă fațada și tavanul de deasupra intrării.
Pictura originală se află la Stedelijk Museum din Zwolle.
Picture City, Florida a fost, de asemenea, un loc planificat pentru a fi un centru de producție al filmelor în anii 1920, dar din cauza uraganului Okeechobee din 1928, s-a renunțat la idee și Picture City a revenit la numele său original, Hobe Sound.
Picturile din pronaos și cele fragmentare de pe fațada vestică datează din această ultimă perioadă.
Picturile lui Lushnikov se află în colecțiile colecționarilor renumiți din SUA, Europa, Asia.
Picturile sale au fost în special acuarele și colaje cu hârtie și materiale textile.
Pielea sa este de culoare neagră pe partea dorsală și albă pe gât și pe burtă.
Pielea sa este toxică, ucigând multe animale sălbatice și domestice care încearcă să o mănânce.
Pielița boabelor era foarte subțire și, la coacere, avea culoarea neagră.
Pierderea chiriilor pe clădirile distruse - 1,75 miliarde de dolari.”
Pierderi din Muntenegru s-au ridicat la 15.000 de morți, răniți sau capturați.
Pierderile Confederației erau de 10.316 cu 1546 de morți.
Pierderile germane s-au ridicat la 196 de soldați morți, 114 dispăruți și 356 de răniți.
Pierderile intrinseci ale unui DIAC sunt de câțiva câteva microamperi (în starea non-conductoare).
Pierderile norvegiene și aliate din această campanie au numărat aproximativ 6.600 soldați.
Pierderile sovietice au fost de aproximativ 10.000 de morți, 500 de dispăruți, 10.000 de răniți și aproximativ 65.000 de prizonieri.
Pierderile suferite de americani au fost mult mai puțin severe, estimându-se un total de 450 morți și răniți.
Pierre a fost și bufon în circul Medrano, având ca partener pe renumitul bufon Nino Fabri.
Pierre Puvis de Chavannes a debutat la Salonul Oficial din anul 1850 cu lucrările Cristos mort, Băiatul negru, Lecția de citire și Portretul unui om.
Pierzându-și autonomia jurisdicțională în 1450, abația a traversat o lungă perioadă de declin, atât economic, cât și spiritual, care s-a încheiat cu desființarea mănăstirii în 1775.
Piesa a 7-a este una scurtă, numai în cuvinte, în care Spektor și fratele ei, Barry (Bear) Spektor, discută urmatoarea piesă („Your Honor”).
Piesa a avut, de asemenea, o poziție slabă în România și Irlanda, clasându-se pe locurile 82 și, respectiv, 93. În Coreea de Sud, „Girl Gone Wild” a debutat pe locul șapte datorită celor 30.512 exemplare vândute.
Piesa a debutat pe locul 14 în Australia și a acumulat un total de trei săptămâni de prezență în clasament.
Piesa a fost dezvăluită în februarie.
Piesa a fost primită cu recenzii pozitive.
Piesa a fost și principala componentă a soundtrack-ului filmului It's a Boy Girl Thing.
Piesa a marcat cea de-a cincisprezecea apariție a lui Bennett în clasamentul Jazz Digital Songs chart, devenind totodată cel de-al treilea său single care ocupă locul întâi.
Piesa a primit recenzii pozitive din partea criticilor, și a devenit unul dintre cele mai aclamate melodii din 2001.
Piesa are rapperul american Schoolboy Q, și a fost produs de DJ Mustard.
Piesa celor de la Drepturi egale, numită „Florile cuvântului”, alături de FreakaDaDisk (pe atunci membru Morometzii) și alți membrii din Armada timpurie și se găsește pe compilația „Marpha Hip-Hop 3”.
Piesa, cu durata de 29 de minute, conține cânturi din Bhagvad Gita și din cartea tibetană a morții, dar și recitarea unui pasaj ce descrie cuvântul primordial “om” drept denumirea cosmică comună a tuturor lucrurilor.
Piesa de deschidere a albumului, precum și cel de-al treilea disc single extras de pe album, este „
Piesa este compusă de către Sándor Bíró, producătorul muzical al hit-ului „
Piesa este compusă în tonalitatea Do minor, melodia începând în Sol bemol și urcă în următoarea gamă odată cu „everybody”, evidențiind refrenul.
Piesa este de 77 de măsuri lungime.
Piesa este una dance,cu sound perfect pentru club.
; piesa fusese jucată pentru prima dată în anul 1760 la Veneția.
Piesa, împreună cu versiunea japoneză a "Hip", este inclusă în ediția japoneză a albumului "Reality in Black".
Piesa, interpretată în toată lumea, a fost concepută de Goethe ca Nachspiel (o specie teatrală de dimensiune mica care se interpreta în nordul Europei, după o opera dramatică,acest lucru fiind realizat până la sfârșitul secolului al XVIII-lea).
Piesa la care artista a început să lucreze cu ani înaintea proiectului Hard Candy a fost comparabilă cu „
Piesa Zilele Turbinilor, dramatizarea romanului Garda Albă, are mare succes, fiind considerată un Pescăruș al noii generații de dramaturgi.
Piese ale breslelor și frățiilor calfelor din Sibiu, sec.
Piesele de pe acest promo sunt identice cu cele de pe albumul de debut.
Piesele din acest radio session au fost înregistrate și remasterizate în studio și lansate ca un tribut pe EP-ul Silizium, în 2005.
Piețele mari din orașele revoluționare, unde au avut loc adunări de amploare, au devenit un simbol comun al acestor revolte și au fost numite “piețele martirilor”.
Pietrele Albe sunt cunoscute și prin flora lor deosebită.
Pietrele tombale ale celorlalte 6 morminte au fost folosite la reconstrucția pardoselii după cutremurul din 1838.
Pikus, V. I. Șagun, Metalloobrabatâvaiușcie stanki, linii i instrumentî (Mașini-unelte pentru prelucrarea metalelor, linii și scule).
Pilotându-și avioanele Spitfire deasupra Canalului, ei au descoperit grupul de avioane de vânătoare Bf 109, care asigura protecția aeriană a convoiului naval naval.
Piloții, bombardieri torpilori, pleacă să îndeplinească misiunile de luptă după care se întorc la familiile lor.
Pilotul a fost găsit de localnici cu picioarele retezate și un glonț în cap.
Pilulele se dovedesc a fi niște anabolizante, iar răniții sunt astfel drogați.
PIM Iași, 2011, microprezentare în Peregrinus, revista Convorbiri literare nr.3 (207), 2013, rubrică realizată de Emilian Marcu.
Pînă în 2002, deținătoarea trofeului erau calificată automat la următorul turneu final.
Pînă în anul 2007 va fi nelipsit de la slujbe, la altarul bisericii Mănăstirii Pasărea.
Piotr Stefan Wandycz scria că "dreptul de veto liberum a devenit un simbol sinistru al anarhiei poloneze."
Piramidele și cupolele cu 6 sau mai multe fețe laterale sunt coplanare și, prin urmare, nu sunt poliedre Johnson.
Piranshahr și Mahabad sunt două orașe principale ale zonei dialectului Mokrian.
Piru, Istoria literaturii române de la început pînă azi, 1981, p. 486. Péter Marosi a condus rubrica de critică literară a ziarului.
Pisania din altar surprinde și anul în care ea a fost pictată, 1768.
Pisania modernă, pictată pe un lemn prins peste intrarea în naos, afirmă: „Sfânta biserică munument istoric Sf.
Pisicile Laperm sunt foarte sănătoase dar pot să sufere rar de aceleași boli cu pisica domestică, această pisică provenind din cea domestică.
Pitica are o masă estimată de 1,15 ori masa Soarelui.
Piticele albe vor asimila materie cenușie și vor continua să producă un nivel „nominal” de energie.
Piticii exista prin 2 rase:Piticii Negri și Piticii Roșii, singura diferență este culoarea părului.
Pittiș show s-a difuzat timp de aproape 14 ani (martie 1990 - octombrie 2004), inițial o oră pe săptămână, dar destul de repede s-a trecut la 2 ore pe săptămână, duminică seara, de la ora 22.
Pitulicea de munte orientală poate fi văzută singură sau în perechi, dar cârduri mici, necompacte, se întâlnesc în pasaj primăvară.
Pitulicea întunecată are în general picioarele destul de subțiri, asemănătoare în grosime și lungime cu cele ale pitulicii fluierătoare (
Pitulicea mică este mult mai puțin galbenă, mai degrabă are o culoare spălăcită prin comparație, fiind măslinie deasupra și albă de dedesubt cu o nuanță ocru.
Piua este o construcție monocelulară de mici dimensiuni pentru baterea sumanelor.
Piua propriu-zisă are două ciocane („maie”), așezate orizontal, cu cozile prinse de tavanul clădirii, ceea ce pe permite să realizeze o mișcare pendulară, căzând peste valul de material.
Placa comemorativă la intrarea în pavilionul Mecanicii.
Placa de piatră netedă a fost scrisă de fiul cel mai mare al lui Wren și de moștenitorul acestuia, Christopher Wren, Jr.
Placidus a auzit o voce care i-a spus: „Placidus, de ce mă prigonești?
“Plafonul de sticlă” reprezintă bariera ce împiedică femeile să avanseze pe scara ierarhică către vârful unei corporații.
Plafonul era fragmentat in carouri de mici dimensiuni alcătuite din bețe subțiri ce mascau intersecțiile plașelor.
Plaja este acoperită cu nisip auriu și fin pe o distanță de 8 km lungime și circa 50 metri lățime de ea.
Plămânii sunt foarte bine vascularizați de arterele și venele pulmonare.
Planeta ei este Linphea iar zânișoara ei este Chatta, zânișoara bârfelor.
Planeta este dominată de ghețari care acoperă cea mai mare parte a suprafeței sale.
Planeta Moldova a debutat pe Internet în iulie 2003, cu site-ul http://planetamoldova.
Planeta Spaceball, condusă de președintele incompetent Skroob, și-a risipit tot aerul său proaspăt.
Planetele au, de asemenea, diferite grade de înclinare axială: se află într-un anumit unghi față de planul ecuatorului stelelor lor.
Planificatorii militari au evaluat înclinarea plajelor și capacitatea de manevră a tancurilor prin studierea unor fotografii vechi de vacanță.
Planoare Horsa și Hamilcar din dotarea Brigăzii I aeropurtate aterizate în zona „Z” la vest de Wolfheze pe 17 septembrie.
Plantă erbacee, perenă, înaltă de 50–80 cm, cu frunze verticale, lanceolat-eliptice și cu flori gălbui în cime.
Planta înflorește din iunie până în septembrie.
Planta mulțumită rădăcinilor adânci poate suprieviețui în regiunile aride tropicale.
Planta se poate confunda ușor cu rogozul negru (Carex nigra).
Planta trebuie uscată imediat după recoltare!
Plante cu frunze alterne sau opuse, cu flori bisexuate actinomorfe (rar zigomorfe), răspândite mai ales în zona tropicală și subtropicală, puține în regiunile temperate.
Plantele cu flori (
Plantele pot adăposti copii: un dafin are în el o fată care iese doar noaptea pentru a culege flori.
Plantele produc flavonoide și izoflavone prin metilări la gruparea hidroxil.
Plante precum Chamaecrista fasciculata oferă păianjenilor săritori nectar prin intermediul nectăriilor extraflorale, și în schimb păianjenii ajută la protejarea plantei omorând și mâncând dăunătorii.
Planul a fost pus în aplicare începând cu 9 iulie 1941 Ancel, Jean: Contribuții la istoria României.
Planul de formă dreptunghiulară are absida altarului trilobată, element arhitectural aparte.
Planul de urgență este necesar pentru identificarea acțiunilor de protecție în caz de accident și a situațiilor de pericol care pot cauza risc radiologic în exteriorul amplasamentului și pentru pregătirile necesare pentru realizarea acestor acțiuni.
Planul edificiului de cult este alcătuit din trei nave, una centrală și două laterale.
Planul era de a relocaliza câte o gospodărie din toate cele patru regiuni din Letonia -
Planul lui Görgei era ca Gáspár să rețină trupele de pe aripa stângă a armatei imperiale, în timp ce celelalte trei corpuri trebuiau să atace armata imperială la Isaszeg.
Planul lui Görgei era să-i facă pe apărători să creadă că după ora 2 a.m. ei vor fi în siguranță și că pot să se odihnească până dimineață.
Planul lui Wavell ca Platt să avanseze spre sud din Sudan, prin Eritreea, în Etiopia, iar Cunningham să avanseze spre nord din Kenya, prin Somalia Italiană, în Etiopia.
Planul prevedea ca Divizia a 4-a Panzer să îșî concentreze atacul pe partea dreaptă a orașului Gembloux și să acționeze în colaborare cu Divizia a 3-a Panzer, care urma să primească sprijin aerian din partea Fliegerkorps VIII.
Planul teatrului este rectangular, cu fațada îngustă perpendiculară bulevardului Ștefan cel Mare.
Planul trece prin centrul sferei, iar ecuatorul este intersecția sferei cu acest plan.
Planurile de experiențe Taguchi au fost dezvoltate de Genichi Taguchi în Japonia, în lucrarea Introduction to quality engineering.
Planurile parentale nu au caracter obligatoriu, nu pot fi impuse prin lege, deci nu pot fi încălcate.
Plasarea și perforarea găurilor se realizează În conformitate cu schema de perforare-împușcare.
Plasmidele pot păstra informația genetică adițională, situate în proximitatea nucleoidului.
Plătește 8.000 lei comisarului de siguranță care elibera actele pentru a-l convinge să treacă cu vederea amănuntul cetățeniei sovietice, care, după lege, ducea la internarea în lagăr.
Platforma industrială „Valea Sucevei” se învecinează cu platforma industrială „Traian Vuia”, care se întinde de-a lungul străzii cu același nume, pe malul drept al râului Suceava.
Platforma reunește peste 17.000 de conturi de cercetători - cu date utile pentru zone de Cercetare, Inovare și Antreprenoriat.
Platformele sunt atât de bine finisate.
Platite din buzunarul lui Dinel Staicu, cel care a decis sa achizitioneze in felul sau personal ultimele lucrari ale artistului disparut cu doar doi ani inainte.
Platitudinea le afectează constant existența marcată de monotonia unei vieți mereu limitată la aceleași decoruri, de banalitatea spectacolelor naturale și de solitudinea individului închis în propria sa conștiință.
Platoul Tibetan era locuit încă de acum 21 000 de ani.
Player-ul audio suportă formatele MP3/WAV/eAAC+/WMA și player-ul video MP4/H.264/H.263/WMV.
Playoff-ul dintre Újpest FC și SK Rapid Viena s-a încheiat cu scorul de 3-1 pentru oaspeți.
Pleacă în Bucovina, unde realizează o activitate în interesul luptei românilor pentru drepturi naționale.
Pleci înapoi pe front, prietene.
Pledoarie pentru cauza României, Manea & Nicolae, 2008. p. 76 Atitudinea autorităților franceze a fost ambiguă în ceea ce privește sprijinul acordat demersului românesc în America.
Ploieștiul a dezvoltat istoric o rețea stradală în marea majoritate pe o structură radială, cu tranzitarea zonei centrale.
"Plus-valoarea" reprezintă diferența dintre valoarea creată de muncitor în timpul muncii prestate și salariul primit, și reflectă astfel gradul exploatării capitaliste.
Plutarch, Life of Alcibiades Câteva surse europene menționează utilizarea istorică a curelelor de pânză ca scaune de transport, dar nu ca paturi obișnuite.
Plutoniul tetravalent poate fi acomodat parțial într-o astfel de structură.
Poarta cu grilaj are două uși batante și este surmontată de o stea a lui David.
Poate că în realizarea implicațiilor sale, Richard a condus o cavalerie adânc în rândurile inamicului într-o încercare de a pune capăt rapid luptei, prin lovirea lui Henric Tudor.
Poate că toți oamenii au fost evacuați sub pământ, dar nimeni nu știe ce sa întâmplat cu ei.
Poate cel mai important, învățam să îmi controlez la maximum starea emoțională.
Poate controla orice fel de șarpe și vorbi prin intermediul lor.
Poate fi ascultată și pe frecvențele postului de radio Kiss FM UK în fiecare duminică la 11 seara, începând cu data de 11 noiembrie 2012.
Poate fi folosit în implementarea unor circuite digitale complexe.
Poate fi sistem dinamic, de exemplu, un mecanism mecanic, o rețea electrică sau un proces biologic, fizic, economic.
Poate fi translucid, de culoare albă, cenușie sau, foarte rar, neagră.
Poate fi un articol dintr-o serie obținută la o linie de producție, un articol unic sau suportul material pentru un serviciu (de exemplu CD-ul pentru software).
Poate fi un roman de acțiune, polițist, de dragoste poate prezenta valori psihologice sau doar un studiu social.
Poate fi utilizat pe orice sistem de operare și este disponibil pentru majoritatea programelor 3D.
Poate fi văzut pe țărm (centru) stând în fața unui soldat în armură care poartă un drapel al Ordinului lui Hristos.
Poate pentru a frâna într-o oarecare măsură acest proces, din 1928 Adolf Meschendörfer a inițiat Olimpiadele școlare de limba germană, care se țineau din doi în doi ani în toate localitățile în care se găseau gimnazii cu predare în limba germană.
Poate primul care ar fi protestat împotriva acestui titlu ar fi fost el însuși.
Poate produce cefalee și xerostomie.
Poate să apară la orice rasă.
Poate să se deosebească de cel utilizat la calificarea olimpică.
Poate singura vedetă a echipei era căpitanul, golgheterul (21 de goluri în acel campionat) și internaționalul englez Roy Bentley.
Poate trăi 20 de ani.
Poate utiliza limba într-un mod eficient și suplu în viața socială, profesională sau academică.
Pod de beton construit în 1928.
Podgoria se afla în interiorul triunghiului format de localitațile Blaj –
Podlipny nu suporta decât desenul, pentru el coloriștii erau niște sclifosiți fără vlagă, incapabili să tragă o linie.
Pod privat (la nr.
Podul a fost construit între anii 1933-1937, după planurile lui Hubert Pál Álgyay.
Podul a fost deschis pentru prima dată în 1927.
Podul a fost scos din uz în anul 2013.
Podul Amiralității nu va fi deschis dacă Podul Boerengat sau Podul de Est sunt deschise sau când stăvilarul este închis.
Podul de lemn de peste Nistru, în 1915, văzut dinspre Ataki (Otaci).
Podul este situat în apropiere de frontiera austro-slovacă.
Podul fiind reconstruit cu același număr de arcuri (arcade) pe fundamentul vechi.
Podul Golden Gate cu pilonul sudic acoperit de nori.
Poe ajunge într-un sat unde bătranul Lor San Tekka îi dă harta, înainte ca satul să fie atacat de Primul Ordin, condus de Kylo Ren și Căpitanul Phasma.
Poemele de război au fost adunate în volumul Freamătul (1916).
Poemul pune în discuție modul în care se poate distinge realitatea de fantezie, întrebându-se: „Tot ce se vede sau pare / E doar un vis într'unul mai mare”.
Poemul său, Moartea Căprioarei, apare în Viața Românească în acest an.
Poeta stătea deseori aici la mătușa ei, Anna Erazmovna Vakar.
Poeții foarte buni sunt oameni discreți.
Poeții sârbi din România, București, 1998), precum și 6 traduceri în românește (majoritatea în colaborare).
Poetul Prosdocimo este în căutarea unui subiect pentu noua lui dramă bufă.
Poetul refuză înscrierea tipologică, neacceptând să se revendice de la un maestru, însă barbismul este detectabil în unele dintre poemele sale.
Poetul și omul de stat Su Shi și asociatul său Mi Fu (1051-1107) s-au bucurat de activitățile de anticariat, de multe ori împrumutând sau cumpărând piese de artă pentru a le studia sau copia.
Poezia a fost transformată într-o carte de către desenatorul Charles Vess.
Poezia de dragoste pentru această categorie se adaptează unei noi vieți musulmane, unde statutul femeii se schimbă.
Poezia este genul literar cel mai des întâlnit, datorită faptului că redactorul-șef însuși este poet, prezent cu versuri în aproape fiecare număr.
Poezia lui Dumitru Cerna, ochiul Evei zidit în alungarea șarpelui și trădarea sânilor dar și în trupul de amant al lui Adam.
Poezia sacră scrisă în latină de Sannazaro, acum citită foarte rar, De partu Virginis, de la care a obținut numele de „Virgiliul Creștin”, a fost rescrisă pe larg în 1519–21 și a apărut tipărită în 1526."
Poezia sa este o gestă existențială și o aventură metafizică: adică ceea ce este sau ar trebui să fie poezia.”
Poezia sa „Oif'n Veg Șteit A Boim” (Pe drum stă un copac) a fost pusă pe muzică, intrând în repertoriul cântecelor în idiș.
Poezia surprinde un episod din adolescența eului poetic.
Poezii populare din Maramureș (1908).
Pogorădu-ne pen codri și pe ape, am vinit în Țara Ungurească, într-un sat anume Rodna.
Pogue și Carr au văzut o cometă ce tranzitează cerul în timpul unei EVA.
Pohl a declarat că „tot ce apare în roman e ceva care ori a fost sugerat sau scris de el, ori l-am discutat împreună”.
Pojăreni este unicul sat din comuna cu același nume.
Pokémon Platinum a fost clasat pe locul doi în altă săptămână, vânzând 195,000 de exemplare; a fost clasat pe primul loc, și a vândut 122,000 o săptămână după.
Pokémon Platinum era cel de-al zecelea cel mai bine vândut joc video din 2009, vânzând 2 milioane de exemplare.
Polenov l-a introdus pe Korovin în Cercul Abramtsevo al lui Savva Mamontov: Viktor Vasnetsov, Apollinary Vasnetsov, Ilya Repin, Mark Antokolsky și alții.
Polenul poate provoca alergii.
Poliaminele au două sau mai multe grupări în moleculă.
Policarp Faranga, care era ministrul justiției, îl cheamă urgent pe prefectul poliției Capitalei (
Poliedrele uniforme sunt tranzitive pe vârfuri și fiecare față este un poligon regulat.
Polii migrează, de asemenea, cu câțiva metri pe suprafața Pământului.
Polisemia stă la baza figurii de stil numită antanaclază, folosirea în același enunț a unui cuvânt cu sensuri diferite ale sale, ex.
Poliștii sunt pe punctul de a crede că s-a săvârșit o confuzie când doamna St.
Politehnica din Timișoara, tom 42(56), Fasc.
Politețea depinde de cultură și de epocă.
Poliția a ajuns la domiciliu șase minute mai târziu și l-a găsit pe Pop Smoke cu mai multe răni de împușcătura.
Poliția controlată de japonezi a făcut eforturi sistematice să minimalizeze impactul misionarilor, care a avut un efect deprimant în anii 1911-1919.
Poliția Județeană Mehedinți a confirmat decesul ei în următoarea zi.
Poliția profită de handicapul lui Yong-gu și îl forțează să mărturisească crima, ignorând dovezile exoneratoare.
Politica externa a lui a fost una pașnică iar Danemarca a rămas strict neutră.
Politica militară este folosită pentru a asigura implicarea independenței în dezvoltarea națională, și pentru reducerea greutăților impuse de actori ostili și agresivi externi.
Politicienii maghiari cereau mereu o armată maghiară separată.
Politicile federaliste cereau o bancă națională, taxe vamale și relații bune cu Marea Britanie, așa cum exprima negociat în 1794.
Politicile sale liberale față de clasele de jos, descoperirea corupției printre responsabilii tezaurului și dorința de reformă i-au pecetluit soarta împăratului.
Politici sociale și ocuparea forței de muncă, București.
Polițiștii care fac parte din aceste agenții se numesc State Troopers, și principala lor activitate este de a supraveghea traficul de pe autostrăzi, deși au puteri de aplicare a legii inclusiv în orașe.
Polițiștii, membrii Gărzii Republicane și Gărzii Mobile, jandarmii, gardienii pușcăriilor, patrioții francezi, practic „toți bărbații de la 18 la 50 de ani capabili să poarte o armă” au fost chemați să se alăture „luptei împotriva invadatorilor”.
Polonezilor rămași li s-a permis să se predea și să părăsească clădirea care ardea.
POMC și ACTH sunt secretați de către celulele corticotrope din adenohipofiză ca urmare a stimulării de către CRH (corticotropin releasing factor), secretată de hipotalamus.
Pomeranienii sunt niște câini de talie mică.
Ponderea industriei în volumul fondurilor fixe ale economiei naționale a crescut, iar ponderea agriculturii a scăzut.
Ponor a adunat 13 medalii la Europene, iar Iordache avea 12 înainte să plece în Turcia.
Ponta are loc de la sfârșitul lui februarie, când temperatura apei crește peste 12°C, până în aprilie-mai.
Pontificatul lui s-a remarcat prin multe reforme decisive, dar și prin sfatul nechibzuit la adresa regelui spaniol.
Pontiful și-a continuat discursul, după ce Paisley a fost scos din sală de la conferință.
Popândăii se mai hrănesc cu nevertebrate mici, insecte.
Popescu Octavian, din partea Institutului de Medicină și Farmacie din Cluj-Napoca doctorii Todu Simion, Vasile Al.
Popitz nu era singurul care îl vedea pe Himmler ca pe un aliat potențial.
Poporul Han este cel mai numeros dintre popoarele Chinei și de asemenea cel mai numeros grup etnic din lume.
Popovici a fost eliberat din funcția de procuror general.
Popovici a murit la 30 noiembrie 2017.
Popper introduce pentru aceasta conceptele de "conținut empiric" (clasa falsificatorilor potențiali) și "conținut logic" (mulțimea de consecințe).
Popper pune accent pe importanța spiritului critic al științei - gândirea critică este însăși esența raționalității.
Popularitatea acestor cauze propuse a scăzut în timpul secolului al XX-lea.
Popularitatea lui Mussolini avea să rămână neștirbită multă vreme, până la seria de înfrângeri din timpul celui de-
Popularitatea lui relativă crește repede, câștigându-și susținători între muncitorii doritori de libertate sindicală.
Populația, amestecată din nou cu invadatorii va lua numele de akkadieni, limba akkadiana, semita, o va înlocui pe cea sumeriană, iar țara se va numi Sumer-Akkad.
Populația asiatică a Louisianei include descendenți ai lucrătorilor chinezi care au ajuns la sfârșitul secolului al XIX-lea și la începutul secolului al XX-lea, cel mai adesea din Caraibe.
Populația care a format mai târziu poporul akan a migrat din Sahel pe coasta de vest a Africii.
Populația civilă a avut o slabă percepție a ceea ce se întâmpla pe front.
Populația comună a treierat s-a prăbușit rapid din cauza pescuitului excesiv, debarcările scăzând la mai puțin de 300 de tone metrice pe an până la sfârșitul anilor 1980, iar clasele de dimensiuni mai mari au dispărut din populație.
Populația comunei este de 10.748 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 1.092 de locuitori (2004).
Populația comunei este de 11.675 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 12359 locuitori (2005).
Populația comunei este de 12.650 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 12.683 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 1.672 de locuitori (1 ianuarie 2007).
Populația comunei este de 17.373 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 1.747 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 1.925 de locuitori ( ).
Populația comunei este de 20.148 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 20.277 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 20.758 locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 2.488 de locuitori (2009 ).
Populația comunei este de 3025 locuitori (2012).
Populația comunei este de 30.575 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 32.518 locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 33.262 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 3921 locuitori (2009).
Populația comunei este de 3.929 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 3.961 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 44.201 locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 4.493 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 4.746 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 4757 locuitori (2010).
Populația comunei este de 4.777 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 4.998 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 5073 locuitori (2005).
Populația comunei este de 6.649 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 6955 locuitori (2004).
Populația comunei este de 7.058 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 7.688 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 7.795 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 8.350 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 8.438 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 9.219 locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 9.268 de locuitori (2008 ).
Populația comunei este de 9.875 de locuitori (2008 ).
Populația comunei (inclusiv satele Nicolaevca și Vladimirovca) –2545 locuitori.
Populația era formată în anul 1900 din: 53.561 vorbitori nativi de limba ruteană (74,8 %), 15.173 vorbitori nativi de limba germană (21,2 %), 301 vorbitori nativi de limba română (0,4 %)și 2.518 vorbitori nativi de alte limbi (3,5 %).
Populația este estimată între 50 și 400 de indivizi.
Populația este îmbătrânită, varsta medie fiind de 49 de ani.
Populația este în creștere după expansiunea înregistrată a arealului, trendul populațional în anii 1980-2013 arată că populația europeană a înregistrat o creștere moderată.
Populația europeană este estimată la 3.900-15.800 perechi cuibăritoare, ceea ce echivalează cu 7.800-31.700 de indivizi maturi.
Populația locală a fost ignorată de ruși timp de aproape 50 de ani deoarece erau ostili și nu doreau să participe la negoț.
Populația localității este de cca 16.051 de locuitori (
Populatia lumii va ajunge la aproape 9 miliarde de oameni in 2050, iar până la sfârșitul acestui secol vor fi între 12 miliarde de locuitori.
Populația numără 4,5 milioane de locuitori.
Populația numără circa 1,5 mii persoane, fondul locativ reprezintă case particulare de 1 - 2 nivele și câteva blocuri de 5 etaje Zonificarea funcțională a teritoriului: Soluțiile proiectului.
Populația orașului în anul 2016 a fost de 145,432 locuitori.
Populația Punjabului pakistanez era de 86.084.000 locuitori în 2005, adică mai mult de jumătate din populația Pakistanului.
Populația rusească din Basarabia era concentrată mai ales în centrele urbane și era formată în cea mai mare parte din funcționari și ofițeri.
Populația sa este 83187 de locuitori.
Populația sa este de 6.512 de locuitori.
Populația săsească în mare parte a fost omorâtă și dispersată de trupele generalului Basta, la începultul sec.
Populația satului depășește de locuitori.
Populația satului, după ultimul recensământ efectuat în 2011, are 231 locuitori.
Populația totală a Teleneștiului este de 10.960 persoane, inclusiv 1.660 în satul Mihalașa și 304 în satul Mihalașa nouă.
Populația urbană era în principal poloneză sau vorbitoare de limbă poloneză (evrei polonizați), în vreme ce regiunile rurale aveau un caracter predominant ucrainean sau belarus.
Populează atât regiunile joase, cât și munții.
Poramin a înființat, de asemenea, o casă de schimb denumită „Satang”, care poate converti moneda Thai Baht în Zcoin direct.
Porecla lui Moshe Yaalon, Boggi sau Bogie, provine din copilărie,când la vîrsta de 10 ani, copii mici din vecinatate neputând să pronunțe corect numele diminutiv Moshik, l-au pronunțat Bogi (Boghi).
Porecla lui vine din copilărie, când sora lui l-a numit „de mână”, un termen popular portughez care înseamnă „frate”.
Pornind de la aceasta, a catalogat în ordine crescătoare, în funcție de anul fondării, toate mănăstirile cisterciene.
Pornind de la acestea, își creează și ei o scriere, numită „
Pornind de la analiza perturbării frontului de undă de către atmosferă via un analizor de front de undă se poate descompune defectul frontului de undă pe baza polinoamelor Zernike, pentru compensarea întârzierilor utilizându-se o oglindă deformabilă.
Pornind de la locul nașterii comun –
Pornind de la tabloul Ecce Homo de Mihály Munkácsy, Joyce denunță societatea ipocrită care, mimând religiozitatea și pudoarea, l-a ostracizat pe Parnell Joyce a rămas parnellit mult timp după moartea lui Parnell.
Pornind de pe poziția 17. a încheiat cursa pe locul 14. În clasamentul general W Series a obținut locul 17 https://alapjarat.
Pornind din această regiune, proto-maghiarii ar fi migrat spre vest, probabil pe mai multe căi, în principal prin „poarta”
Portalul conține stema prințului arhiepiscop Jakob Ernst von Liechtenstein și o inscripție cu anul 1747.
Portalul de date deschise al UE vă oferă acces la datele publice publicate de instituțiile, agențiile și organismele UE.
Portarul are voie să se miște pe lungimea liniei porții, dar să nu avanseze in față, iar ceilalți jucători trebuie să stea în afara careului, mai exact la 9,15 m în spatele punctului cu var.
Portarul îi spune omului că el nu poate intra înăuntru în acel moment.
Porțelanul, fiind complet vitrificat, rezista la apa de mare, fără daune, astfel încât ceainicele au fost încărcate sub punte, în timp ce ceaiul era depozitat pe punte pentru a se asigura că va rămâne uscat.
Porțile deschise traficului rutier sunt Sheen Gate, Richmond Gate, Ham Gate, Kingston Gate, și Roehampton Gate.
Porțile erau distribuite la interval de câte trei bastioane și fortificațiile din dreptul lor erau suplimentate.
Porțiunea cu cea mai mare intensitate a anomaliei se deplasează spre vest cu o viteză de aproximativ 0,3 ° pe an și se poate observa în referințele de mai jos.
Porțiunea de pielea cu leziuni va fi spălată ușor cu apă de 3 ori pe zi înainte de aplicarea unguentului.
Porțiunile în galben sunt revendicate atât de Serbia cât și de Croația.
Portretele erau destinate să fie afișate în loja de vânătoare a regelui, de la Torre de la Parada.
Portretele lui Decker sunt de cea mai înaltă calitate și au un stil de pictură subtil, autentic și sensibil.
Portretistica tradițională este caracterizată prin concentrarea privirii asupra figurii și asupra mâinilor, fapt ce duce indisolubil la surprinderea atitudinii și expresivității modelului.
Portretul cântărește 1,5 tone și este înlocuit cu unul de rezervă ori de câte ori este vandalizat.
Portretul ctitorului și jilțul său se păstrează în naosul bisericii.
Portretul votiv îl prezintă pe ctitor drept vel serdar, alături de panița Sanda N. Iorga, Biserica Galbenă din Urlați, BCMI, an.
Portul 3 primește semnale de control pentru programarea și verifcarea memoriei Flash.
Portul a crescut și s-a dezvoltat timp de 15 ani împreună cu orașul.
Portul este un golf natural, unde s-au stabilit inițial primii locuitori ai insulei.
Portul la Rin din cartierul Wiesbaden-Schierstein atrage prin parcursul său de Regatta, promenada la malul apei, serbări populare tradiționale ș.a.
Portul Liber, înființat pe 15 octombrie 1888, a permis comercianților să livreze și să depoziteze mărfuri, fără a trece prin vamă, și a îmbunătățit în continuare poziția proeminentă a Hamburgului în comerțul maritim cu țările vecine.
Portul oferă facilități pentru practicarea sporturilor nautice iar pe faleza din apropierea portului se află multe magazine, cafenele, restaurante și baruri cochete.
Portul său plin de viață și economia bazată pe comerț au atras numeroși imigranți irlandezi, italieni, germani și portughezi.
Porturi fluviale sunt Frankfurt pe Main, Duisburg și Berlin, iar porturi maritime sunt Brema, Hamburg, Rostock și Lübeck.
Porumbul era cultivat și la altitudini înalte, pe platourile andine.
Porunca pogoară între ele ca să știți că Dumnezeu are putere asupra tuturor și aspura tuturor se întinde știința sa.
Porus vrea să îi spună ceva lui Alexandru.
Posesiunile sale din Timoc au fost preluate de Mircea cel Batrân, iar despre fiul lui Strațimir nu au mai rămas date.
Posesiunile și puterea lui Adolf erau mai degrabă modeste.
Posesorul Cărții albastre poate fi însoțit în Uniunea Europeană de familia sa și beneficiază de securitate socială.
Posibilitatea acestei căsătorii se pare că o vreme a fost luată în serios de Elisabeta, care purta cerceii în formă de broască primiți de la François.
Posibilitatea ca personajele să schimbe din greșeală sau intenționat trecutul a dat naștere ideii de „poliție a timpului”, cu persoane însărcinate să împiedice astfel de schimbări prin călătorii în timp pentru a rectifica astfel de schimbări.
Posibilitatea de prelucrare manuală ține de riscul de distrugere a pad - ului în procesul de găurire.
Posibilități de ascensiune profesională a femeilor la începutul secolului 20 erau aproape inexistente.
Posibilitățile de organizare depindeau mult de teren – în regiunile în care existau zone împădurite vaste sau muntoase, rezistența era mult mai greu de detectat.
Posner: Annibale Carracci: un studiu în reforma picturii italiene în jurul valorii de 1590, 2 vol, New York, 1971.
Post-adevăr este un adjectiv care se referă la sau care este folosit în circumstanțe în care faptele obiective sunt mai puțin influente în formarea opiniei publice decât apelarea la emoție și la convingerile personale.
Postarea a fost însoțită de mesajul „Nu e vorba că am fost necinstită, ci pur și simplu mă dezgustă realitatea”.
Poster din Primul Război Mondial.
Posteritate istorică și actualitate ficțională”, în Acta Mvsei Porolissensis, Zalău, anul XXVII, 2005, pp.
Postimpresioniștii înfățișau în mod obișnuit subiecte impresioniste, dar opera, în special sintetismul, conținea des simbolism, spiritualism și atmosfere pline de spirit care rareori apăreau în impresionism.
Post-mortem, îi este acordat titlul de Cetățean de onoare al orașului Târgu Ocna, prin Hotărârea Consiliului Local nr.
Postul Atomic TV (transformat ulterior în TV K Lumea) s-a putut recepționa pe Canalul 52 până în noiembrie 2006.
Postul de poliție Tismana asigură servicii publice pe raza orașului Tismana și s-a reorganizat cu un număr mai mare de angajați.
Postul se încheie cu sărbătoarea de rupere a postului, care este una din cele două mari sărbători ale islamului.
Postul și-a început emisia cu difuzarea de muzică de petrecere.
Postura strategică la rândul său, definește doctrina militară a forțelor armate.
Posturile de pândă sunt steiurile de stâncă, de unde se aruncă fulgerător asupra prăzii.
Posturile provocatoare ale nudurilor feminine fragmentate, pictate cu tușe de negru, în maniera lui Yves Klein, pun în valoare un melanj straniu de atracție și repulsie, de expresionism sumbru și de hedonism autosuficient.
Pot apărea pe pleoape, gât, pe brațe, pe partea inferioară a sânilor și la subțiori.
Pot apărea totuși recidive ocazionale și remisiuni minore.
Poteca a fost marcată în august 2013 de către Asociația Ecouri Verzi, prin implicarea membrilor și voluntarilor asociației, în cadrul programului de voluntariat pentru poteci de munte, Potecătorii.
Potențialul pe piața de turism în urma implementării acestei măsuri are în vedere suma de 5 miliarde de euro.
Potențialul turistic al zonei Bozovici este imens prin peisajele extraordinare, pădurile, râurile și pârâurile, lacurile, vânatul (sportul numărul 1 din Bozovici), fauna piscicolă, și nu în ultimul rând ospitalitatea almăjanului.
Potențial, un electrolizor funcționând la 1,48V va avea o eficiență de 100%.
Potestatea prelatului asupra credincioșii prelaturi se referă doar la acele materii care determină statutele prelaturii.
Pot fi asortate cu diverse pandantive.
Pot fi prezente unele dureri deasupra osului pubian sau în partea inferioară a spatelui.
Pot fi văzute acolo trenuri vechi de jucărie, jucării de pluș, păpuși, case de păpuși și jucării din tablă.
Pot include mai mult de o listă.
Poți să pui mai multă bere, ca oamenii tăi să se îmbete, dar munca lor nu va mai fi perseverentă.
Poțiunile indiene au fost remedii minerale pentru tratarea unor boli specifice sau, cel mult, pentru a prelungi o viață lungă.
Potrivit acestei viziuni destinul omului este o combinație de sacrificiu și eroism, întreținută de aspirația către libertate.
Potrivit acestora, disfuncționalități ale pieței și monopoluri naturale ar putea aduce probleme.
Potrivit acestor observații, conducătorul cenaclului Sburătorul leader era, de asemenea, atent informat cu privire la necazurile pe care le întâmpina Aderca în căsnicia sa.
Potrivit acestui raport, biserica din Totoreni este din lemn și acoperită cu șindrilă (1996) Biserici de lemn din România (nord-vestul Transilvaniei).
Potrivit actualei Constituții, președintele și vicepreședintele sunt aleși prin alegeri populare directe.
Potrivit altor opinii, numele tatălui lui Basarab este identificabil ca Toq-tämir, și comun atât între cumani cât și între tătari în secolele XIII și XIV.
Potrivit arheologului, o parte dintre pietrele ruinelor au fost folosite pentru a amenaja un parc din fața gării din localitate.
Potrivit articolului 7 din legea 544, autoritatea trebuie sa-i raspunda solicitantului in termen de maximum 30 de zile de la inregistrarea cererii scrise.
Potrivit autorităților chineze, 1.206 de case au fost complet distruse în urma cutremurului, iar alte 9.974 au suferit pagube importante.
Potrivit autorităților, două persoane au fost rănite.
Potrivit autorului Edward Wilson, reputația pe care Arkhipov o câștigase din comportamentul său curajos în incidentul K-19 din anul precedent l-a ajutat să predomine.
Potrivit Biroului Recensământului, comitatul are o suprafață totală de 2.238 km² din care 2.207 km² este uscat și 31 km² (1,38%) este apă.
Potrivit blog-ului companiei, un Deadeye este extrem de priceput cu arcul și poate să-l folosească pentru a distruge obiective individuale sau grupuri mici.
Potrivit caporalului poliției regale canadiene Tim Waters, încercarea lui Fodor de a intra în Canada pe apă, din Groenlanda, a fost fără precedent și periculoasă.
Potrivit celor afirmate de ei, delegații care au modificat rezoluția inițială, după plecarea majorității participanților, au decis ca această clauză să fie secretă și au renunțat complet la ea mai târziu.
Potrivit cercetătorilor de la universitatea din localitate, scheletele ar putea fi dovada celei mai vechi perechi de homosexuali din istorie.
Potrivit datelor oficiale, în a doua jumătate a anului 1952, se numărau 49 500 de deținuți politici.
Potrivit editorialului primului număr: „de a vedea aceleași principii înțelese și aplicate în mod diferit în Franța și Anglia, Brazilia și Germania, pe țărmul statului Delaware și pe malurile Mării de Sud”.
Potrivit estimărilor din 2008, acest număr a crescut la 5,168,500, iar asta ar pune Scoția pe locul 112 în topul celor mai mari țări din lume ca populație, dacă ar fi un stat suveran.
Potrivit Evangheliei după Marcu, Irodiada îl dușmănea pe Ioan pentru că a afirmat că însoțirea lui Irod cu ea încălca legea evreiască; ea a încurajat-o pe fiica ei să ceară ca Ioan să fie executat.
Potrivit fiului lui Le Prince, Adolphe, pe strada Oakwood Grange lângă casa lui Joseph și a Sarei Whitley, în Marea Britanie, în Roundhay o suburbie a orașului Leeds la West Yorkshire, pe 14 octombrie 1888 a fost filmat Roundhay Garden Scene.
Potrivit interpretărilor Apocalipsei lui Ioan,acolo va avea loc ultima și cea mai sângeroasă bătălie din istoria umanității (
Potrivit istoricului englez Geoffrey Parker, „numai Franța a pierdut aproape un milion de oameni în urma epidemiei de ciumă din 1628–31”.
Potrivit legii, o astfel de cerere constituie o asigurare de dovezi pentru un eventual proces.
Potrivit Le Messager, un ziar local, soția și fiul bărbatului au murit și ei în atentat, iar fiica sa de 14 ani este încă internată în spital.
Potrivit lui Alsir Khaled, șeful agenției sudaniene pentru refugiați din estul orașului Kassala, mulți soldați etiopieni s-au numărat printre refugiații care au fugit în Sudan.
Potrivit lui Asawa, cursurile de dans pe care le-a avut cu Merce Cunningham au inspirat-o deosebit de mult.
Potrivit lui Barro, deflația reprezintă o scădere a indicelui general al prețurilor într-o perioadă de timp.
Potrivit lui Engel, circa 25.000 de evrei au părăsit Polonia în anii 1968-1970, lăsând în țară între 5.000 și 10.000 de evrei.
Potrivit lui, fratele său mai mare a fost ucis de revoluționiști în timpul revoltei.
Potrivit lui Jackie în timpul uneia din segmentele sale de întrebări, personajele spectacolului se bazează pe anumiți oameni din viața sa.
Potrivit lui Sagan, este mai probabil ca explicația acestor fenomene să fie de natură psihologică și ca oamenii să vadă ceea ce sunt familiarizați: în trecut erau zâne, spiriduși, spirite etc., în timp ce astăzi sunt ființe extraterestre.
Potrivit lui Walter Brueggemann, sarcina slujirii profetice (creștine) este aceea de a hrăni, de a crește și de a evoca o conștiință și o percepție alternativă conștiinței și percepției culturii dominante.
Potrivit lui W. H. Brownly, Journal of Near Eastern Studies, nr.
Potrivit NBC Chicago, basistul care a colaborat cu Gaga, Brian Gaynor, a lucrat și pentru Francescatti.
Potrivit pentru consum sunt numai exemplare tinere.
Potrivit profesorului Heshmat Moayyad, Safar-e ashk (Călătoria unei lacrimi) se numără printre cele mai bune versuri scrise vreodată în persană.
Potrivit regulilor instituite chiar de Ioan Paul, Dziwisz a strâns lucrurile personale ale defunctului papă și a eliberat apartamentele papale înainte ca acestea să fie sigilate de Camerlengo.
Potrivit rușilor această desfășurare de forțe s-a soldat cu pierderea a 119 de oameni din care 29 morți, 12 răniți, 69 mutilați, 6 înecați.
Potrivit secretarului de presă al guvernatorului regiunii autonome Chukotka, foștii soți au convenit asupra împărțirii proprietății și cu cine vor rămâne cei cinci copii.
Potrivit SUA și aliaților săi, atacul ar fi fost coordonat de forțele aeriene proguvernamentale siriene de la baza aeriană Shayrat.
Potrivit tradiției populare, biserica servea în trecut drept pulberărie.
Potrivit tratatului, Veneția urma să obțină 3/8 din teritoriul bizantin, inclusiv din Constantinopol, în special zona Cornului de Aur, tot ei ocupând și Sfânta Sofia.
Potrivit unei ingenioase rigori de arhitectonică militară, intrarea se făcea prin turnul I, astfel conceput încât să împiedice desfășurarea forțelor inamicului, silindu-l să cotească spre dreapta și să-și expună flancul loviturilor.
Potrivit unei legende, unul dintre acestea a fost dus în Babilon cu exilații în sec. al VI-lea î.e.n., apoi readus la Ierusalim de evreii întorși din exil și așezat în cel de-al Doilea Templu.
Potrivit unei partituri publicate pe Musicnotes.
Potrivit unor surse apropiate anchetei, poze cu cei doi au fost găsite pe telefonul lui Bouhlel.
Potrivit unor surse, din acest marele grup supranumit odinioară Dörvn öörd făceau parte și triburile bargut, buzav, kerait și naiman.
Potrivit unuia dintre nepoții lui Radion, Cristian, Vladimir avea origini bucovinene și era unul dintre cei mai cultivați oameni din sat.
Potrivit unui alt punct de vedere, carismatismul nu este o trăsătura personală înnăscută sau magică, ci rezultatul unui comportament special non-verbal care poate fi învățat.
Potrivit unui interviu cu Frank Capra, Jr.
Potrivit unui studiu de specialitate elaborat în 2013 de Consiliul Consultativ pentru Regionalizare, comuna Dumbrăvița este cea mai dezvoltată și bogată localitate din România.
Pot sări peste ziduri și atacă întâi clădirile defensive.
Pound a urmat timp de doi ani cursurile Universității din Pennsylvania, după care a fost transferat la colegiul Hamilton.
Povara datoriei externe în creștere a devenit insuportabilă la sfârșitul anilor 1970, iar creșterea economică a devenit negativă în 1979.
Povestea abordează multe dintre temele primului sau roman, insa de aceasta data autorul confera o dimensiune feminina povestii sale.
Povestea acestei expediții cu final dezastruos este relatată în cartea From the Himalaya to Skye a lui J. Norman Collie.
Povestea are loc în a doua jumătate a secolului al XIX-lea și este situată în arhipelagul malaiezian, Borneo și India.
Povestea are loc în anul 1987.
Povestea continuă în 2004 cu un nou album ce aduce publicului o schimbare de stil muzical în piesele Akcent.
Povestea din Diablo II începe de unde a sfârșit primul joc, Diablo, în tărâmul Sanctuarului unde Diablo, Lordul Terorii, a fost înfrânt de un războinic necunoscut.
Povestea este în general considerată o invenție (păcăleală, aberație).
Povestea este notată pe Papyrus Westcar.
Povestea este o examinare acidă a relației ponosite dintre presă, știrile pe care le prezintă și modul în care se prezintă.
Povestea filmului are loc în anul 1931, în timpul marii depresiuni economice și prezintă încercările unui gangster și ale fiului său de a se răzbuna pe un alt mafiot care le-a ucis pe restul familiei acestora.
Povestea filmului are loc undeva și cândva în secolul al XVIII-lea Europa.
Povestea filmului este redată în paralel, fiind prezentate evenimentele anterioare și ulterioare incendiului.
Povestea implică furtul și recuperarea unei picturi renascentiste neprețuite și lupta pentru o avere enormă a familiei - totul pe fondul mișcărilor dramatice și bruște care vor schimba întregul continent.
Povestea îți va fi unică.
Povestea literaturii de sertar a fost peste tot aceeași.
Povestea lor de dragoste nu este cunoscută.
Povestea lui Mr.
Povești cu cântec din diaspora: 100 de români și aventurile lor muzicale, Editura Artprint, 2014.
Povești despre Cluj, coordonare volum Tudor Sălăgean, prefață Sebastian-Iacob Moga, Cluj-Napoca, Editura Școala Ardeleană, 2015, p. 175-184, ISBN 9786068770192.
Povestirea a fost scrisă în ianuarie 1976 pentru o serie SF cu tiraj limitat inițiată de Alan Bechtold.
Povestirea, în care apar patru personaje principale ale romanului, a fost inclusă în antologia The Last Unicorn, publicată în 2007 Deluxe Edition, pp.
Povestiri de nepovestit, iar în 2003 volumul de versuri Careul cu raci.
Povestirile lui Zapponi au atras atenția lui Fellini.
Powiat tczewski este o unitate administrativ-teritorială (
Poza face înconjurul Americii, reluată în cotidiane și dezbătută în publicații mondene.
Poza se afla in partea stânga și in dreapta sus transparent 30% in alb negru.
Poziția geografică a zonei Carașova este determinantă pentru raionarea climatică a arealului pe care se dezvoltă comuna cu același nume.
Poziția lui Carol ca rege al Ungariei a fost asigurată prin victoria sa, iar rezistența împotriva sa a fost distrusă.
Poziția lui Vladislav a fost văzută ambiguu în alegerea de a-l susține pe Sieciech, în loc să-și susțină proprii săi fii.
Poziția Regelui față de actul abdicării și față de un posibil referendum.
Pozițiile aliate din punga de la Nijmegen au fost apărate de-a lungul întegii luni septembrie și octombrie.
Pozițiile particulare pot fi observate în diverse boli, în atitudini antalgice sau create de procesul patologic în plina evoluție.
Poziționarea semicentrală, prezența în apropiere a Parcului "A.
Poziționarea văii Mureșului cu afluenții săi a înlesnit construirea de drumuri rutiere și feroviare favorizând un trafic intens.
Pozitivismul este o filozofie, care obligă cunoașterea să interpreteze "descoperirile pozitive" (în sensul științelor naturii).
Pozitivismul și raționalismul lui Taine se potriveau cu spiritul de ordine al lui Anghel Demetriescu și i-au dat un principiu de ordonare simetrică și ierarhică a lumii pe care l-a aplicat și în scrierile sale despre artă și literatură.
Pp.18–28 A fost numit după bunicul din partea mamei.
PpNȚ participă la alegerile parlamentare din 2010, acumulînd 0,20% de voturi.
P.P. Panaitescu, Mircea cel Bătrân, ediția a II-a, București, 2000, p. 49 Originea acestui nume a fost un subiect de interes și controversă în istoriografie.
Practica decimării (latină decimus - al zecelea) a fost introdusă de romani care o aplicau prizonierilor de război în sec.
Practicarea creștinismului în aceste locuri este atestată prin urme arheologice.
Practic este ca o clădire de 25 de etaje.
Practicile culturale și de subzistență variau foarte mult între grupurile de nativi, care au fost repartizate pe o suprafață geografică vastă.
Practic, la sfârșitul acestei zile întregul Paris se afla sub controlul insurgenților.
Practic, o carte este considerată drept proprietate intelectuală a autorului ei.
Prada ce era capturată urma să fie împărțită între participanți după ce bunurile erau aduse pe teritoriul musulman.
Praful de pușcă era teoretic sub monopol de stat, dar era ușor de obținut din surse ilicite.
Pragmatica studiază scopurile, efectele și implicațiile utilizării efective a unei construcții lingvistice semnificative de către un vorbitor.
Prăjirea boabelor de cafea pe cale industrială se realizează în instalații speciale de prăjit boabele, unde durata și gradul de prăjire sunt reglate automat.
Prăznuirea ei este precedată de o slujbă a utreniei și este celebrată prin Sfânta Liturghie a Sfântului Ioan Gură de Aur, care are loc în dimineața sărbătorii sale.
Pražský s-a născut pe 24 iulie 1893 în Nýřany.
Prea multe uleiuri si grasimi aruncate in canalizare pot crea blocaje, caci aceste substante nu se descompun usor.
Prea obosit pentru a participa, s-a retras și a fost suspendat de Uniunea Americană a Atleților Amatori.
Prea puțin receptiv la evenimentele războiului, Joyce se concentrează pe noul său roman, Ulise, un melanj al tehnicilor literare existente în epocă.
Precedentul pentagon de acest tip a fost descoperit în urmă cu 30 de ani.
Preceptorul ei, Johannes Matthiae, îi impune să lucreze 12 ore pe zi.
Precious Moloi-Motsepe, care a fost ales în noiembrie 2019 și și-a asumat rolul la 1 ianuarie 2020 după expirarea celui de-al doilea mandat consecutiv al doamnei Graça Machel.
Precipitarea sporită la temperaturi scăzute explică în parte de ce cele mai afectate încheieturi sunt cele de la picioare.
Precipitațiiel anuale medii sunt în medie de 3383mm fiind oarecum sezoniere, lunile iunie-august fiind lunile cele mai umede.
Precipitațiile maxime se înregistrează în luna iunie, 72,4 mm, iar minimele în februarie, 21,6 mm.
Precipitațiile medii anuale sunt de 600 mm/an.
Precipitațiile sunt abundente și ating aproximativ 800 mm.
Precipitațiile sunt puține în nord, și bogate în centru și sud.
Precizia de localizare variază, de exemplu un plan simplu de oraș poate utiliza un sistem grilă simplu cu litere unice pentru Est și numere unice pentru Nord.
Precum Bel Air, Biscayne se putea distinge ușor, datorită celor două stopuri, diferit modelele mai scumpe de Impala și Caprice care aveau trei stopuri.
Precum ruda sa apropiată, Carpococcyx radiceus, această pasăre este considerată foarte discretă, ceea ce poate explica parțial lipsa observațiilor.
”, precum și pe absida sudică a naosului.
Precum stelele căzătoare, diversele culturi au strălucit pentru o scurtă vreme înainte să se stingă din analele istorice și culturale ale Palestinei.
Precum toate stațiile mai noi ale metroului din Lisabona, „Quinta das Conchas” este echipată pentru a deservi și persoanele cu dizabilități locomotoare, dispunând de lifturi și scări rulante pentru ușurarea accesului la peroane.
Predat statului sovietic după cel de-
Predecesorul 8051, 8048, a fost folosit în tastatura primului PC IBM, unde convertea apăsările de taste în fluxul serial de date ce este transmis unitătii centrale a calculatorului.
Predecesorul acestei specii în Polonia este de Brunette Models (din 1995).
Predecesorul Three Days Grace, Groundswell formată în 1992, în Norwood, Ontario, având ca membri pe solistul Adam Gontier, bateristul Neil Sanderson, basistul Brad Walst, și chitariștii Phil Crowe și Joe Grant.
Predicile sale au caracter educativ-moralizator, inspirate fiind de flagelul ciumei („Luați aminte, vienezi”) sau de amenințarea invaziei otomane („Sculați, creștini”).
Predicțiile conform cărora colapsul U.R.S.S. era inevitabil au fost deseori ignorate.
Prefectul de Iași, Corneliu Rusu-Banu, a interzis comercializarea cărții în librăriile din județ.
Prefectul Vlăduțiu se avântă din nou în luptă în prima linie, în fruntea trupelor sale și obține noi victorii răsunătoare asupra inamicului.
Prefera să se odihnească desenând sau cântând la violoncel, deoarece ere un bun interpret.
Pref. Vera Călin (1957), o foarte importantă contribuție în domeniu.
Preînregistrarea era disponibilă pentru rezervarea numelor de jucători.
Prejudiciul este estimat la mai mult de 10.000 de euro.
Preluarea volumelor de la autori și punerea lor pe site putând fi efectuată de unul-doi redactori, Fundația Tismana își asumă împreună cu fondatorul său specializat în informatică, gestionarea site-ului.
Prelucrarea inteligentă a informației trebuie să apară în existența Universului, și, odată ce a apărut, nu va muri niciodată.
Prelucrarea se face cu piesa prinsă numai între vârfuri, deci nu se poate aplica la piese cu gaură axială.
Premiera: 12.02.2011, Festivalul Internațional” Stop conflict, Exprimă-te prin artă", București.
Premiera a avut loc la Teatrul Național din București la 13 septembrie 1922 sub regia lui Vasile Enescu și a lui Victor Ion Popa.
Premiera acestei piese, avea să determine o creștere a adversității față de opera marelui dramaturg.
Premiera filmului a avut loc la 22 septembrie 1980, la Cinematograful Patria din București.
Premiera în America de Nord a avut loc la 21 septembrie 1990 în 1.070 de cinematografe aducând încasări în primul week-end de 6,3 milioane $.
Premiera în România a avut loc pe 11 iunie 2004.
Premier al Japoniei a devenit vicepreședintele Partidului Liberal Yoshida Shigeru (1878-1967).
Premierul Lord Gray l-a convins pe rege să anunțe că va asigura creșterea numărului de membri pentru ca legea să fie aprobată în camera superioară.
Premierul s-a străduit să favorizeze regiunile înstărite, mai dispuse să sprijine guvernul, și a încercat în schimb să izoleze și intimideze zonele sărace, unde opoziția era mai puternică.
Premii Vasile Gorduz, Premii, Ateliere de artiști din București, vol.
Premisa 1: Nici un pește nu este câine.
Premisa 2: Nici o pisică nu este câine.
Premisa cărții este că naratorul urmărește parcursul unui ziar care trece din mână în mână, înfățișând între timp personajele; ca erou este fixat Toma, angajat într-un supermarket.
Premisa presupune existența unor interese comune și divergente, dorința părților de conlucrare sau abordare pașnică a divergenței, acceptarea voluntară a modalității de rezolvare a divergenței, obiectivul negocierii fiind un rezultat reciproc avantajos.
Premiul a fost remis de 27 de ori, ultimul laureat fiind Alison M. R. Davies pentru lucrarea lui The systematic revision of Chaetanthera Ruiz & Pav. and the reinstatement of Oriastrum Poepp.
Premiul, deși nominalizează o operă literară și nu un individ, asigură câștigătorului un prestigiu literar și public semnificativ.
Premiul IEEE Judith Resnik pentru inginerie spațială a fost denumit astfel în onoarea ei.
Premiul Național a fost instituit în scopul recunoașterii și încurajării activității de cercetare, dezvoltare științifică și tehnologică, a performanțelor artistice și sportive.
Premiul pentru debut (vol. Din penumbră) la Salonul Național de carte de la Cluj (1998).
Premiul Retro Hugo a fost acordat de trei ori: pentru 1946, 1951 și 1954.
Premiul se află acum într-o cutie din sticlă antiglonț din muzeu.
Premiul Spadolini-Nuova Antologia, 2006, pentru teza de doctorat.
Premizele unei ordini pașnice ar trebui să fie: 1. Constituție republicană a statelor; 2. O uniune pacifică de state libere; 3. Libera circulație a cetățenilor bazată pe un drept de ospitalitate.
Prenumele fiecăruia dintre tripleți este necunoscut, ei fiind menționați în genericul filmului ca „Tripleții Saunders“ ( ).
Prenumele vechi evreiesc este Ieșua (arhaic Iehoșua), „ישוע”, care înseamnă „
Preocuparea sa pentru hărțile mentale realizate prin GIS s-a concretizat prin numeroase articole precum și printr-un site de internet care oferă o privire de ansamblu asupra domeniului.
Preocupările filosofice ale lui Viorel Cernica s-au îndreptat către fenomenologie, hermeneutică și istoria filosofiei românești.
Preocupările sale științifice au fost orientate spre cercetarea funcționalității normale și patologice a vezicii urinare, studierii fluxului plasmatic renal, hipertensiunii nefrogene, patologiei glandelor suprarenale.
Preotul Ioan Chita din Leșu s-a născut în anul 1833.
Preotul local era și dascăl.
Preotul și scriitorul Alexandru Bardieru a depănat amintiri dragi despre poeta Magda Isanos, în revista Clopotul din Botoșani: „Cunoștința mea cu Magda Isanos, își are geneza într-un fapt literar.
Preotului Clemente Zlepko i-a succedat parohul Vladimir Vorobchievici, care a păstorit parohia timp de 48 de ani.
Preparatele medicinale din cânepă au efecte sedative și de aceea sunt utilizate în terapii din domeniile neurologic și psihiatric.
Presa locală îl critica deseori pentru planurile mărețe, despre care spunea că Bernády ar avea o megalomanie nelimitat.
Presa reacționară nega valoarea artistică a romanului, văzând în el "un fel de caricatură a orânduirii și societății contemporane".
Presat de timp, regizorul a intervenit în Parlament și a obținut alocarea de la bugetul statului a unei sume de bani pentru continuarea filmărilor.
Președenția acestuia a fost inaugurată în martie 2005 în contextual sărbătoririi și a 15 ani de la independența țării.
Președintele Adunării, care are doi vicepreședinți, prezidează lucrările.
Președintele CA reprezintă CA în relațiile cu exteriorul, prezidează ședințele CA și organizează activitățile CA.
Președintele Curții de Handbal a EHF a notificat, pe 4 decembrie 2019, conducerea Coronei Brașov, de decizia acestui organism de a suspenda temporar clubul din toate competițiile organizate și patronate de EHF.
Președintele Eisenhower a mai modernizat tehnologia Air Force One și prin adăugarea unui telefon aerian și a unei mașini-telex de comunicare la sol.
Președintele Forței Civice, Mihai Răzvan Ungureanu a declarat că alianța va funcționa fără acte.
Președintele MLS, Don Garber, a vizitat Cincinnati în decembrie 2016 pentru a vedea stadionul Nippert și pentru a se întâlni cu oficialii orașului și ai clubului, complimentând orașul și fanii săi.
Președintele Omega, Stephen Urquhart, a declarat: `Suntem foarte mândri să ne manifestăm susținerea pentru Apolo aici, în Vancouver, și îl felicităm pentru aceste performante remarcabile.
Președintele prezidiului, în momentul de față (2010) Kim Yong-nam, este teoretic conducătorul statului.
Președintele SUA, Richard M. Nixon a anunțat nouă să politică privind războiul biologic la o conferință de presă în Roosevelt Room, la Casă Albă pe 25 noiembrie 1969.
Președintele Walt Disney Parks and Resorts este Thomas O. Staggs, fostul Senior Executive Vice President și director financiar.
Președinția a fost astfel divizată între susținătorii lui Milošević și oponenții săi din alte republici, cu câte 4 voturi de fiecare parte.
Președinții editurii au fost Albin Michel (1873-1943) și apoi din 1944 Robert Esménard, ginerele său, iar, după moartea sa, în 1988, conducerea editurii a revenit lui Francis Esménard, fiul său.
Președinții îndeplinesc mandate de 2,5 ani, în mod normal împărțite între cele două partide politice majore.
Presiunea asupra Łódźului a continuat până în decembrie, dar germanii nu au reușit să rupă liniile rusești.
Presiunea dinamică e proporțională cu densitatea aerului și pătratul vitezei.
Presiunea din partea Aliaților nu s-a oprit până la sfârșitul războiului.
Presiunea suprapopulării și perspectivele muncii plătite, deja evidente către 1945, a făcut ca acest sistem de subzistență economică să fie din ce în ce mai învechit și să accelereze dezvoltarea agriculturii comerciale și a emigrării către orașe.
Presiunile suprapopulării ar putea fi ameliorate pe măsură ce miliarde de oameni vor emigra în cele din urmă în habitate spatiale.
Prestația lui Brando în film este primită pozitiv de către critici, ajungând să fie considerată astăzi una dintre cele mai bune interpretări ale lui Brando.
Prestațiile lui Collins în concertele Genesis erau diferite de prestațiile teatrale ale lui Gabriel iar interpretările sale ale melodiilor mai vechi erau mai ușoare și subtile.
Prestigiu, renume, celebritate, autoritate morală, considerație, se referă la o persoană care se bucură de influență, faimă.
Pretențiile pe care le avea Barkai de la comandanții vedetelor, el le-a formulat simplu „răspunde-mi personal, prin aparat, fii la fața locului, și lovește în inamic”.
Pretextând că aduce fân pentru caii închisorii, Oseacă este lăsat să intre în curtea închisorii cu un car de fân.
Pretextul acestor campanii era faptul că pomacii au fost creștini la origini și islamizați cu forța trebuind să fie repatriați.
Pretorius are rolul unui „
Pretorius și de amenințările monstrului, ca să construiască o parteneră artificială pentru monstru.
Prețul alimentelor a scăzut în momentul în care sistemul de transport a fost întrerupt în această perioadă de tulburări, ceea ce a provocat greutăți suplimentare.
Prețul avea să includă și orice despăgubiri pentru pagubele provocate de indieni și să degreveze Statele Unite de orice altă obligație de a-i proteja pe mexicani.
Prețul biletelor la muzicalurile de pe Broadway și din West End urca peste bugetul multora dintre cei care mergeau la theatru și direcția aceasta a avut ca ca efect faptul că muzicalurile erau urmărite de un public tot mai puțin numeros.
Prețul biletelor la premiera unui film era de 8 forinți și 2 forinți pentru filmele mai vechi (în cartierele muncitorești toate biletele au costat 2 forinți) - un cost accesibil aproape fiecărei clase sociale.
Prețul la care banca este gata să cumpere valută se numește Bid, iar cel la care este gata să vândă - Ask (sau offer).
Prețul modelului V6 la lansare a fost de 49.880 DM.
Prețul psihologic este folosit la scară largă în diferite tipuri de comerț cu amănuntul Poundstone, W., Priceless: The Myth of Fair Value (and How to Take Advantage of It), NY, Hill and Wang, 2011, pp.
Prețul redus este bine promovat, iar magazinul este pregătit să înregistreze o mică pierdere la o anumită linie de produse, așteptându-se să o recupereze după ce clienții vor achiziționa și alte produse la prețuri mai mari, cu marje de profit mai mari.
Prețul unei unități de fond este denumit în limbaj specializat VUAN (Valoarea Unitară a Activului Net).
Prevalează stejarii pedunculați (Quercus robur), întâlniți mai ales în subparcela 75M (97 de arbori).
Previziunile eronate cu privire la necesarul de trupe de rezervă pentru înlocuirea infanteriștilor pe prima linie a frontului a redus capacitatea de luptă a infanteriei americane.
Previziunile Organizației Mondiale a Sănătății (OMS) arată că boala coronariană vă rămâne tot principala cauză de deces pentru următorii 20 de ani, reprezentând 12,2 la sută din mortalitatea generală.
Previziunile relativității generale au fost confirmate de observațiile empirice efectuate în toate domeniile științelor experimentale.
Prezența audienței constă în faptul că retorica vizuala implică ideea audienței reale în scopul comunicării cu aceasta.
Prezența indiană la vot a fost de aproximatix 23%.
Prezența în pronaosul bisericii a trei pietre de mormânt anterioare anului de construcție al lăcașului de cult (1494, 1506 și 1521) reprezintă o dovadă a faptului că logofătul Trotușan a zidit biserica sa în locul alteia mai vechi.
Prezenta listă exclude localitățile urbane din Akershus.
Prezența membrilor înarmați pe străzile și acoperișurile din Ferguson, Missouri în din 2014 și 2015 a creat controverse.
Prezentarea sa în fața comitetului Nobel (susținută la 11 decembrie 1964) a fost intitulată „Calea de la acidul acetic activat către terpeni și acizi grași”.
Prezentarea vocabularului limbii franceze de către o studentă germană.
Prezentatorii emisiunii sunt Mihai Bobonete și Robert Tudor.
Prezent în atmosferă în concentrația de circa 0,04%, este strict necesar pentru păstrarea echilibrului biosferei.
Prezentismul este o școală de filozofie care susține că viitorul și trecutul nu există decât ca schimbări ce s-au petrecut sau se vor petrece asupra prezentului și nu au o existență reală a lor.
Prezentul are cea mai mare influență asupra societății ruse.
Prezidiul, care a desfășurat activitatea de partid între ședințele comitetului central, a fost ales oficial de către CC; în realitate, liderii de partid de top au determinat componența acestuia.
Prezintă adâncimea între 2-10 m, lățimea până la 80-100 m, iar lungimea de câteva zeci de metri până la câțiva km.
Prezintă dimorfism sexual, femela fiind mai mare decât masculul.
Prezintă rădăcini adventive în formă de catalige cu rol de fixare a arborelui, dar au și rădăcini respiratorii.
Prezintă un perete celular, nucleu, cloroplaste pirenoide și spirale.
Pridvorul are arcade elegante, realizate din arce sculptate, fixate prin cuie de lemn la întâlnirea cu cununa și stâlpii de susținere.
Pridvorul, element ce conferă părții de intrare o eleganță deosebită, este dispus pe două niveluri și prezintă două rânduri de arcade suprapuse, cu deschideri diferite, dar similare ca formă.
Pridvorul este boltit, având două calote sferice.
Pridvorul este deschis și format din doi stâlpi în fața intrării, sub streașină.
Pridvorul prezintă analogii cu pridvorul bisericii domnești de sus, pronaosul având și rol de gropnită pentru "conița Stanca" nepoata lui Constantin Brâncoveanu.
Priest îi ataca pe amerindieni în American Antiquities and Discoveries of the West (1833) și pe cei de culoare în Slavery, As It Relates to the Negro (1843).
Prietenii și colegii hackeri ai lui Hiro cad victime efectelor "Snow Crash"-ului, care pare unic prin faptul că experiența are loc atât în Metavers, cât și în lumea fizică.
Prietenul lui mai înalt, Harvest Leroy Smith, a fost singurul care a fost ales dintre Sophomores pentru a face parte din echipă.
Prilogul este așezat pe un deal, iar străzile sunt paralele, partea de jos a satului fiind traversată de DJ 109K, drum care face legătura între localitățile Orașu-Nou și Calinești-Oaș, respectiv Bixad.
Prima acțiune a retragerii a fost efectuată de Fang Zhimin.
Prima acțiune eroică a lui Bilbo este făcută folosind o sabie elfică.
Prima apariție a noului model a avut loc la EREN 1969 (Expoziția Realizărilor Economiei Naționale), în București.
Prima apariție publică a lui Audi Q5 este programată pentru salonul auto Beijing Auto Show din 2008.
Prima atestare a satului Țînțăreni a fost în 1659 (cu numele de Luțeni).
Prima atestare documentară a satului Buciumi datează din anul 1491.
Prima atestare documentară a satului Ciomârtan datează din secolul al XVIII-lea, teritoriul său aflându-se pe moșii boierești.
Prima atestare documentară datează din anul 1571 cand Alexandru Mircea Voievod (1568-1577) a impartit ocina unor oameni.
Primã audiție: Sanda Crãciun și Aurelian Octav Popa, București iunie 1995.
Prima biserică, Sf.
Prima bursă din Europa a fost cea de la Anvers fondată în 1460, dar reorganizată pe baze moderne, cu afișarea zilnică a cursurilor pentru diverse mărfuri, din 1531.
Prima clădire independentă a unui laborator chimic din Uppsala, încăexistentă la adresa Västra Ågatan 24, lângă River Fyris, a fost înființată în timpul profesoratului său.
Prima coloană artificială celulara neocorticala de 10.000 de celule a fost construita până în 2008.
Prima compoziție importantă pentru film a lui Williams a fost pentru filmul de categoria B Daddy-O în 1958 iar doi ani mai târziu a fost trecut prima dată în generic pentru filmul Because They're Young.
Prima compoziție proprie a fost piesa „Știu că mă iubești și tu”, înregistrată la radio în 1964.
Prima dată apare în registrul scris în 1790, când este menționat într-un inventar al galeriei.
Prima dată, arhipelagul este menționat pe o hartă a lui Pedro Reinel din 1522-23, la 53°55’ latitudine sudică.
Prima dată a zburat în 18 decembrie 1922 când s-a menținut în aer la o înălțime de 1,8 metri timp de un minut și 42 secunde.
Prima dată când s-a acordat un premiu a fost în 1982, sub numele de Pantof de Aur, a fost redenumită Gheata de Aur în 2010.
Prima dată folosit in 2003.
Prima dializă reușită a fost efectuată în 1943.
Prima ediție a avut loc in anul 2017, iar festivalul atinge noi recorduri in fiecare an.
Prima ediție a cărții " Documente în limba greacă miceniană" a fost publicată în 1956, la scurt timp după moartea lui Ventris într-un accident de mașină.
Prima ediție a fost lansată pe 10 noiembrie 2010, iar a doua pe 1 decembrie 2010.
Prima ediție a fost publicată în 1978 și cuprindea 26 de specii de plante și 29 de specii de animale periclitate și critic periclitate.
Prima ediție a ligii feminine ungare de handbal a avut loc în 1951.
Prima ediție a Pro Wrestling Illustrated a fost lansată în 1979.
Prima etapă către euforie constă în eliberarea - constituirea vidului - de conținut al noțiunilor (golirea de sens a lumii).
Prima etapă este audiția pe nevăzute, în care cei trei sau patru antrenori (muzicieni celebri în țara respectivă) îi ascultă pe concurenți fără să-i vadă, întorcându-și scaunele cu fața la ei numai dacă îi doresc în echipa lor.
Prima etapă s-a desfășurat în Timișoara, a doua, la Cluj-Napoca, iar a treia a avut loc la București.
Prima expoziție personală a lui Jacobi a avut loc în anul 1965 la Galeria Simeza.
Prima formă a manuscrisului a fost finalizată în aprilie 2008.
Prima formație din care Pătrănoiu a făcut parte s-a numit Asalt, alături de care a cântat în perioada 1989–90.
Prima formula pentru subcarpati a fost formata din Bean, Kazi Ploae si Dragonu de la specii si se bazau pe o muzica mai intunecata si mai underground unele dintre ele fiind: Subcarpati-Intro, Kazi Ploae Bean Dragonu - Subcarpati, Dragonu si Bean - Fluier.
Prima fosforină care a fost izolată este 2,4,5-trifenilfosforina.
Prima generație de BMW X3 a fost proiectată de designeri BMW împreună cu Magna Steyr de la Graz Austria-cei care au fabricat toate modelele X3 sub licența BMW.
Prima grupare a fost Dorobanții, care a luat ființă în anul 2004.
Prima încăpere spațioasă a peșterii are o lungime de 13 m și nu este accesibilă decât cu barca de cauciuc.
Prima jumătate a cărții se încheie cu Brennan povestindu-și aventurile celor doi oameni.
Prima latură a triunghiului era exportul bunurilor din Europa spre Africa.
Prima lege se referă la urmărirea și pedepsirea criminalilor de război și a doua pentru urmărirea și sancționarea celor vinovați de dezastrul țării.
Prima linie mergea de la gară la fabrica de hârtie de pe malul Mureșului.
Prima liturghie a fost celebrată la Crăciunul anului 1993 în subsolul catedralei.
Prima lor melodie după semnarea contractului a fost „Porn Star Dancing”, care a devenit primul lor single.
Prima lucrare de istorie referitoare la istoria orașului Viena datează din secolul al XIII-lea.
Prima lucrare reprezintă un țăran aflat în încurcătură neștiind pe ce drum să apuce la bifurcația dintre două drumuri: unul spre o cârciumă - aflată cel mai aproape de el - și al doilea spre o biserică aflată în zare.
Prima marcă produsă a fost Tide pentru spălare manuală.
Prima menționare a acestui cuvânt, din jurul anului 1842, face referire la lumea romanică în opoziție cu cea germanică.
Prima menționare a acestui pasaj ar fi apărut în secolul al XV-lea, deși până atunci o serie lungă de istorici creștini au abordat perioada persecuției creștinilor sub Nero.
Prima menționare a unei comunități catolice la Suceava are loc în relatarea din anul 1599 a episcopului Bernardino Quirini.
Prima mentiune in anul 1305 sub numele Bodin.
Prima mențiune scrisă a Moravans vine de la Sansioanele Regatului Francs până în anul 822. Mulți rezidenți din Moravia au vorbit anterior, dar majoritatea germanilor au fost deportați după 1945.
Prima metodă creează o mișcare mai fluidă dar are dezavantajul că animatorul pierde deseori forma originală a obiectului deoarece este foarte greu să păstrezi proporțiile exacte.
Prima navă spațială care a părăsit sistemul solar a fost Pioneer 10 în 1983.
Prima notă este dublu punctată.
Prima oară, Arthas îi strânge rămășițele lui Kel'Thuzad, punându-le într-o urnă protejată de Uther.
Prima oară este amintit în anul 903 în localitate trăiau slavi, scandinavi și populații fino-ugrice.
Prima operă literară este un poem epic (Chanzun de la guerra dalg Chiasté d'Müsch) (1527), scris de Gian Travers în engandineza de sus.
Prima parte: docudramă, a doua parte: poem cinematografic, cu poeme recitate pe imagini exotice (Italia, Egipt).
Prima parte se apropie de sfârșit o dată cu moartea surorii sale, apoi a fratelui său.
Prima povestire publicată de Willis a fost "The Secret of Santa Titicaca" în numărul din iarna anului 1970 al revistei Worlds of Fantasy.
Prima relație oficială a solistei a fost cu actorul Shawn Woods, pe care interpreta l-a descris în acea perioadă ca „dragostea vieții sale”.
Primăria a întocmit un raport pentru refacerea aducțiunii de apă și instalarea unei stații de filtrare și tratare a apei, dar din lipsă de fonduri acest proiect nu a fost finalizat.
Primăria, precum și sediul Poliției sunt în satul Bod.
Primării comune cu Apșa de Jos și, partea de sus a localității, Strâmtura.
Primarii orașului Victoria, între 1954 - 1989 M.F., 12 primari în șase decenii la Victoria, In: Monitorul de Făgăraș, 2-8 septembrie 2014, Anul XVI, nr.
; Prima rulare cu succes a lui Baby a avut loc la 21 iunie 1948.
Primarul orașului Ialoveni este Sergiu Armașu (
Primarul orașului Mexico City, Claudia Sheinbaum, a declarat că Parchetul va lucra exclusiv la ancheta privind cauzele accidentului.
Primarul reușește să ghideze cu abilitate ancheta însă "vicele" său face săpături insistente.
Prima s-a format în nordul cartierului fiind generată de surparea tălpii versantului de apele lacului orășenesc.
Prima sa lovitură a fost în 1994, când a avut două nominalizări la Oscar pentru muzica sa din filmele Little Women și The Shawshank Redemption, fiind singurul cu două nominalizări din acel an.
Prima sa lucrare independentă a fost publicată în 2001, colecția de proză scurtă Herfra blir du bare eldre.
Prima sa nuvelă tocmai a fost publicată în revista Iunost („Tineret”), iar un celebru autor, Voronin, l-a invitat la Moscova pentru a discuta despre lucrările sale.
Prima sa realizare a fost o rochie din care s-au vândut cel puțin 400 de exemplare, stârnind atenția și admirația lui Doucet pentru munca sa de calitate.
Prima școală din sat a fost înființată în 1711.
Prima semifinală a avut loc pe 19 mai 2015.
Prima serie, alcătuită din formațiile clasate pe locurile 1-6 la sfârșitul sezonului regulat, a disputat meciurile în sistem Play-Off.
Prima serie de ochelari prin injecție a fost realizată de către Cornel Cristescu în 1976.
Prima soție a lui Constatin a fost fiica lui Constatin Dalasenos.
Prima specie identificată este Picomonas judraskeda.
Prima stație deschisă din cadrul proiectului RER a fost Diesdelle, în 2007.
Primatele masculine au penisul pendulant și testicule în scrot.
Prima treaptă are o versiune îmbunătățită a motorului Vulcain deja utilizat pe Ariane 5, în timp ce a doua treaptă are un motor Vinci nou proiectat.
Prima tribună a Stadionului Orașului a fost confecționată din lemn și avea o capacitate de 1.500 locuri.
Primăvara anului 2000 marchează semnarea primului contract de producție (cu casa de discuri Nova Music Entertainment) și apariția pe piață a primului album, "De vânzare" (25 mai 2000).
Prima variantă comercială a fost produsă de Freescale Semiconductors la sfârșitul anului 2006.
Prima versiune a serverului a fost creată de Robert McCool, care la vremea aceea era implicat în proiectul National Center for Supercomputing Applications, cunoscut pe scurt ca NCSA HTTPd.
Prima versiune lansată a fost Mac OS X Server 1.0 în 1999, iar în martie 2001 a urmat versiunea „desktop” Mac OS X v10.0 (aici termenul "desktop" se referă la calculatoare relativ mici care au loc pe masa de lucru obișnuită).
Prima versiune s-a bazat pe un codec MPEG-4 spart de la Microsoft și a fost numit Divx de autor.
Prima victorie în Allsvenskan a venit, de asemenea, împotriva echipei Westermalms IF.
Prima zi a bătăliei s-a încheiat cu victoria clară a englezilor.
Prima zi de Eid, prin urmare, cade în prima zi a lunii Shawwal.
Primele 10 de perechi de cerbi lopătari au fost aduse în 1964-1965, din pădurea Pișchia (jud. Timiș).
Primele 6 poliedre Johnson sunt piramide, cupole sau rotonde cu cel mult 5 fețe laterale.
Primele acțiuni întreprinse de olandezi au fost executate de o subunitate de pușcași mari și o elemente dintr-o companie de geniști.
Primele activități miniere în această zonă sunt atestate din secolele al II-lea și al III-lea d.Hr. În jurul acestor așezări miniere a apărut și s-a dezvoltat orașul Baia Mare.
Primele alegeri parlamentare au fost ținute în urma aprobării actului cu numărul 1852 din Parlamentul Marii Britanii cu privire la Noua Zeelandă.
Primele apariții remarcabile ca interpret au fost în New York la Appollo Theater, Carnegie Hall și Radio City Music Hall.
Primele așezăminte spitalicești ("bolnițe") au apărut pe lângă biserici sau mănăstiri, unde uneori se găsea o icoană "făcătoare de minuni", ca la biserica "Sf.
Primele atacuri au eșuat, astfel că apăruse ideea că Dumnezeu se împotriva lor, însă au crezut că acestea erau doar câteva încercări, urmând ca să depună mai multe eforturi pentur a cuceri orașul.
Primele atestări documentare ale insulei datează din sec.
Primele bancnote de 1 liră au fost emise de către Isle of Man Banking Company în 1865.
Primele calculatoare NeXT au fost lansate pe piața retail în 1990 pentru 9 999 dolari.
Primele camioane SR-101 s-au asamblat sub coordonarea inginerilor Alexandru Tolpeghin, Mircea Hîncu și Miron Tașca pe baza planurilor întocmite la Institutul de Proiectări Metalurgice București.
Primele cinci cărți ale Elizabethei David au fost imprimate o jumătate de secol mai târziu, iar renumele său printre scriitori precum Nigel Slater și Clarissa Dickson Wright are o mare influență.
Primele cinci cărți ale Lumii Disc au apărut la editura Noesis.
Primele construcții au apărut la mijlocul secolului al XIX-lea, fiind case particulare cu curți gospodărești amplasate pe sectoarele parcelate regulat.
Primele crime mărturisite de Cullen au avut loc la Sf.
Primele desene reușite de cai le-a făcut la vârsta de 10 ani, în grajdurile aparținând unchiului său.
Primele documente care atestă cu certitudine prezența unui nucleu locuit, datează din secolul al XII-lea.
Primele două biserici, nicodimiană și atanasiană, nu s-au mai păstrat, dar cea actuală a fost construită pe locul celorlalte.
Primele două generatoare de curent produc 144 MW, fiind date în funcțiune din anul anul 1988.
Primele două s-au dovedit relativ exacte, în timp ce în tabela privitoare la Uranus au apărut anomalii importante în timpul observațiilor care au urmat.
Primele două sezoane al serialului Familia mea dementă au fost făcute începând cu anul 1999 după ce Larry shorts (predecesorul) a atras atenția televiziunii FOX.
Primele două sezoane au fost prezentate de Andreea Mantea, urmând ca din sezonul 3, aceasta să fie înlocuită de Cristina-Mihaela Dorobanțu.
Primele echipe au început să sosească după zece minute de la apel (
Primele elemente fasciste aplicate pot fi observate în Sternhell, Zeev; Sznajder, Mario; Ashéri, Maia (August 8, 1994).
Primele exemplare de bună calitate de Tyrannosauridae au fost găsite în formația Horseshoe Canyon din Alberta și au constat din cranii aproape complete și părți ale scheletelor.
Primele forme de zone de frontieră puternic întărite le-a reprezentat castele amplasate la o distanță de o zi de marș –
Primele fosile de hominin au fost descoperite în nordul Africii și datează de acum 5-8 milioane de ani.
Primele gazdele intermediare sunt necunoscute, larvele sunt găsite în peștii teleosteeni marini (probabil a două gazdă intermediară sau gazdă paratenică).
Primele încercari de mumificare au fost eșecuri totale, ceea ce i-a determinat pe cei ce se ocupau de îmbalsamare să încerce în schimb păstrarea formei corpului.
Primele locuri de muncă, la cabaretul Lapa și la cinematograful Rio Branco, le-a obținut prin mijlocirea fratelui său, violonistul, cântărețul și compozitorul China (Otavio Littleton da Rocha Vianna 1888-1927).
Primele lor înregistrări au fost pentru albumul lui George Romanos, In Concert and in Studio, unde interpretează patru piese fiind prezentați drept 'Vangelis și Orchestra'.
Primele manifestații importante au avut loc miercuri, 18 ianuarie 2017, în ziua ședinței Guvernului asistată de Iohannis, la care s-a făcut prima încercare de emitere a Ordonanței.
Primele mărfuri proaspete care au sosit în primăvara anului 1898 s-au vândut la prețuri record, ouăle ajungând la 3 dolari bucata și merele la 1 dolar.
Primele meciuri se vor disputa între 9–11 noiembrie, iar meciurile secunde în perioada 12–14 noiembrie 2017.
Primele paragrafe ale articolului descriu "un nou și contagios virus cultural", și se referă la pronoia ca "sentimentul învăluitor că ceilalți conspiră "în spatele tău" să te ajute".
Primele patru clasate s-au calificat automat în finale.
Primele patru joacă play-off și ultimele patru, play-out.
Primele produse DVD-Audio au apărut în 1999.
Primele prototipuri ale noului camion au început să fie realizate în lunile următoare și s-au bazat pe camionul ZIS-157.
Primele publicații bistrițene au fost Bistritzer Wochenblatt, cu an de apariție 1862, iar prima publicație românească, Revista ilustrată.
Primele răspunsuri primite la noua bulă papală au fost slabe și bula a trebuit să fie reemisă atunci când a fost sigur că regele Ludovic al VII-lea va lua parte la cruciadă.
Primele referiri cu privire la incriminarea din punct de vedere legal a relațiilor sexuale homosexuale apar în vremea domnitorului Vasile Lupu(1595-1661), legislația de atunci prevăzând pedeapsa cu moartea pentru astfel de practici sexuale.
Primele rezultate au fost complet dezamăgitoare, deoarece savanții nu au putut găsi nicio urmă de emisii alfa în produsul eluției.
Primele rozarii, mătănii aveau 33 de bile, amintind astfel, vârsta la care murise Iisus.
Primele sisteme CRM apărute sunt vechile condici sau agende.
Primele teste de foraj (roca John Klein, 2 februarie 2013).
Primele titluri de Campioni Naționali la Individual au fost obținute de: Constantin Alexandrescu – juniori, Ileana Chivu (Sculy) și Scarlat Rosetti – tineret, Mariana Abrudan și Klaus Schuller – seniori și Heintz Dezideriu – old boys.
Primele traduceri ale Bibliei în latină datează din secolele III-IV d.Hr., dar erau imprecise.
Primele trei clasate din fiecare serie s-au calificat în runda următoare.
Primesc premiile Gheata de Argint și Gheata de Bronz și jucătorii de pe locul al doilea și, respectiv, al treilea.
Primește diferite premii și mențiuni pentru poezie și proză scurtă.
Primește sarcina de a face prezentări la audițiile simfonice din Facultate iar după două luni devine cel ce le programează și conduce.
Primii ani ai lui Bezprym sunt aproape necunoscuți, în comparație cu fratele său vitreg, Mieszko al II-lea, a căruit tinerețe a fost descrisă în mai multe surse contemporane.
Primii ani de studii Vasile și i-a petrecut la Cahul, apoi la liceul Ciprian Porumbescu(fosta instituție de învățământ Eugen Coca) a fost acceptat la două instrumente: vioara si țambalul, cea mai îndragita de Vasile fiind totuși vioara.
Primii astronomi observau cerul cu ochiul liber.
Primii membri, instalați pe 6 aprilie 1793, au fost următorii, în ordinea alegerii lor.
Primii O Sută ajung pe Marte și pun bazele primei așezări, care va primi numele Underhill.
Primii trei clasați din fiecare serie s-au calificat în runda următoare.
Primind dreptul de a aduna și cerealele, a pornit o criză alimentară în statul bizantin, care depindea tot mai mult de italieni pentru a se aproviziona cu cereale.
Primind informații că trupele bosniace slăbiseră, căpitanul din Stolac, Ali-pașa Rizvanbegović, a rupt asediul, contraatacând rebelii și împrăștiindu-le trupele.
Primirea fondurilor publice din București cu ajutorul ministrul cultelor Alexandru Lapedatu și fostul ministru Octavian Goga.
Primirea unui cadou cere un cadou de răspuns, care va fi de o valoare ceva mai scăzută decât cadoul original.
Primul ajutor se poate da prin adăugarea de soluție de sulfat de sodiu (Na 2 SO 4 ) sau sulfat de potasiu (K 2 SO 4 ), astfel ionii de bariu formează sulfatul de bariu (BaSO 4 ), care nu este toxic.
Primul album al trupei, "XOXO" (2013), ce conține unul dinte cele mai mari hituri ale trupei, "Growl", a fost un succes comercial major.
Primul an în care datele calendarului iulian revizuit nu vor mai fi conforme cu cele ale calendarului gregorian va fi 2800, deoarece acesta va fi an bisect în calendarul gregorian, dar nu și în cel iulian revizuit.
Primul ascultător căruia Scheffel îi citise la Sorrento fragmente din manuscrisul său a fost poetul Paul Heyse.
Primul a tradus intenisiv din Wolffian Baumeister, promovând implicit iluminismul german.
Primula veris pe o pajiște.
Primul bust al lui I.L. Caragiale a fost comandat în preajma celui de-al doilea război mondial, tinerei sculptorițe Letiția Ignat, și a fost instalat în 1938, chiar în fața Liceului „Sf.
Primul capitol (cu mai puțin de 40 de pagini) conține un preambul, care înfățișează strămutarea cu urmări tragice a unei colectivități rurale, iar următoarele prezintă destinul unor membri ai comunității strămutate în următorii 20 de ani.
Primul care a descris specia sub denumirea a fost renumitul savant (
Primul care se întoarce revendică victoria și conducerea insulei pentru tribului său.
Primul Casket match a avut loc la Survivor Series (1992), Undertaker învingându-l pe Kamala.
Primul caz raportat a fost un mistreț găsit mort într-o văgăună din raionul Șatoi din Cecenia.
Primul CD, intitulat "For the Heart" (Pentru inimă), conține predominant balade; al doilea CD, "For the Feet" (Pentru picioare), cuprinde preponderent melodii dansante.
Primul comandant al Lagărului de la Târgu Jiu a fost colonelul Gheorghe Zlătescu, secondat de maiorul Liță Anghel.
Primul cor a fost cel din Șanovița natală.
Primul Corp, sub gen-mr.
Primul, din 789, din Constantinopol, a fost întrerupt de opoziția iconoclaștilor, manifestată printr-o facțiune militară.
Primul dintre cele 6 episoade înregistrate cuprinzând audiții pe nevăzute a fost difuzat pe 25 septembrie 2012.
Primul dintre cele două elemente tehnologice cheie care modelează acest univers este 'propulsia Hawking', care permite călătoria interstelară.
Primul dintre ele este creșterea perpetuă și exponențială- revoluția industrială și științifică au asigurat Europei sec XVIII o sursă inepuizabilă de inovație și creștere aproape infinită a forțelor de producție.
Primul document care amintește mănăstirea din Cluj-Mănăștur este bula papală dată la 21 iunie 1222 de papa Honoriu al III-lea.
Primul editor al revistei a fost Borivoj Jurkovic.
Primul ei album a intrat în „Cartea Recordurilor” ca cel mai de succes album pentru adolescenți din toate timpurile.
Primul ei single din UK Single Chart care s-a clasat pe primul loc, a fost „Read All About It”.
Primul episod a fost realizat pe 14 iunie 1969, iar ultimul episod a fost realizat în 2005.
Primul este al căpitanului Teodor Pauliuc (1900 - 1939), erou al Armatei Române, iar al doilea mormânt este al Ioanei Divisevici (1995 - 2003), fiica preotului paroh Orlando Divisevici.
Primul eveniment major de baschet care a avut loc pe Arena Riga a fost meciul vedetelor din baschetul baltic din 2006.
Primul, examen de doctorat 1-a luat în România iar al doilea în Franța la Lyon.
Primul exilat a fost Ali İhsan Pașa, cel care a condus armatele otomane în campania victorioasă din Irak.
Primul Festival de Film de la Sarajevo a avut loc în perioada 25 octombrie - 5 noiembrie 1995.
Primul fiu al cuplului s-a născut două luni mai târziu, dar a murit în timpul copilăriei, soartă împărtășită de alți cinci copii ai cuplului.
Primul fiu al familiei, Miron, a murit de copil, iar sora, Tereza (Tamara, Tania) Evghenievna Jabotinskaia-Kopp a fost întemeietoarea la Odesa a unei școli private de fete.
Primul învățător a fost Ion Socoleanu.
Primul, la barele 71-72 marchează trecerea de la secțiunea B la A, în timp ce al doilea, la 98-101, încheie piesa, în F major.
Primul la fața locului a ajuns nava salvator Albatros, urmat la câteva ore de Voinicul.
Primul lider al organizației unite a fost Bogdan Kravciv.
Primul lor articol scris impreuna, „Credința în legea numerelor mici” a fost publicat în anul 1971.
Primul lor film abstract a fost Rhytmus 21, pe care l-au terminat în 1921.
Primul lor single, The Silent Sun, a fost lansat în februarie 1968.
Primul lui Pokémon și prietenul lui cel mai bun este Pikachu.
Primul material discografic al artistei va fi lansat pe data de 4 noiembrie a anului curent, fiind precedat de single-ul „Energy”, lansat pe data de 14 iulie.
Primul model este cel clasic, sau gazul perfect Maxwell-Boltzmann și două gaze perfecte cuantice: gazul Fermi respectiv gazul Bose.
Primul model Volga a fost inițial dezvoltat ca un înlocuitor pentru automobilul de dimensiuni medii GAZ-M20 Pobeda, care a fost produs începând din 1946.
Primul nivel este visul lui Yusuf al unui Los Angeles ploios.
Primul nume al acestei societăți fusese „Asociația Internațională pentru Exploatarea și Civilizarea Africii”.
Primul obiectiv al noilor veniți este însușirea limbii țării.
Primul olar de mare valoare din cadrul familiei a fost meșterul Constantin Colibaba (1900-1975).
Primul Parlament al lui Richard al III-lea din ianuarie 1484 a lăsat-o pe Elizabeth fără nici un teritoriu pe care le primise în timpul domniei lui Eduard al IV-lea.
Primul pas îl constituie conștientizarea faptului că mecanica clasică și legea gravitației a lui Newton admit o descriere geometrică.
Primul patriarh de Tărnovo a fost Ioachim I al Bulgariei.
Primul Pokemon, Bulbasaur, este numărul 001 iar ultima, Mew, este numărul 151. Formele alternative care au ca rezultat schimbările de tip și Mega Evolutions (introduse mai târziu în Generația 6) sunt incluse pentru comoditate.
Primul post de ziarist la avut la The Globe, unde a preluat o rubrică comică de la un prieten care își dăduse demisia.
Primul președinte a fost Sylvanus Olympio (1901-1963) care și-a început mandatul imediat după câștigarea independenței.
Primul președinte al Consiliului directorilor generali a fost ales Pantelimon Erhan.
Primul principiu este că lipsa izvoarelor nu este o dovadă că un fapt sau o situație istorică nu a existat : "tăcerea nici nu pune, nici nu ridică lucrul".
Primul program al absolvenților Facultății de Construcții al Institutului Politehnic din Azerbaidjan a fost în 1929.
Primul proprietar al satului a fost familia von Kleist, prin August Wilhelm, care cu sprijinul financiar al mamei a dobândit și conacul din sat.
Primul proprietar atestat al acestui sat a fost marele spătar Gheorghe Cuza care în anul 1806 era stăpânul acestei moșii.
Primul prototip al lui Dobelle a fost implantat în „Jerry”, un om care a orbit la vârsta adultă, în anul 1978.
Primul prototip a zburat pe data de 8 decembrie 1962.
Primul război silezian se încheiase.
Primul regulament al ordinului a fost adoptat prin Decretul Regal nr.
Primul roman scris de Heinlein, For Us, The Living: A Comedy of Customs (1939), nu a văzut lumina tiparului în timpul vieții sale, dar Robert James a găsit ulterior manuscrisul, publicându-l în 2003.
Primul roman scris de Scott Cawton și Kira Breed-Wrisley, inspirat de jocuri, a fost publicat în decembrie 2015.
Primul său album, din 1972, a vândut un milion de copii și peste cinci milioane de casete în țările arabe, făcându-l primul pop star care a exploatat cu succes răspândirea casetelor în această regiune.
Primul său cântec, „
Primul său film este Executioners (1993), dar recunoașterea i-o aduce Chungking Express, unul din filmele cele mai bune ale lui Wong Kar-wai.
Primul său gol în tricoul Stelei, l-a reușit chiar împotriva fostei sale formații, FC Vaslui.
Primul său logo a fost un S albastru cu o stea pe el înainte de a deveni roșu la începutul anilor 2000.
Primul său rol substanțial într-un film a fost rolul inspectorului de poliție din filmul Elegie din Osaka (Naniwa erejii; 浪華悲歌; 1936) al lui Kenji Mizoguchi.
Primul său roman a câștigat prestigiosul premiu literar José Saramago.
Primul său roman în franceză a fost publicat în 1985.
Primul său roman, "The Day of the Jackal", a fost publicat în 1971.
Primul său succes vine odată cu recunoașterea granițelor de est de către URSS.
Primul serviciu public de transport cu autobuzul a început să funcționeze în anii 1900.
Primul sezon al serialului a fost apreciat de către audiență, având parte de recenzii favorabile.
Primul sezon al serialului cuprinde 6 episoade care au fost difuzate săptamânal pe canalul "TNT",însă producătorii promit și un al doilea sezon,cel puțin la fel de amuzant ca și primul.
Primul Simpozion internațional contemporan de haiku s-a organizat la Tokyio, pe 11 iulie 1999, sub patronajul Asociației de Haiku Modern, una din cele trei organizații importante din Japonia.
Primul și ultimul prezintă imaginea inspiratǎ de anii '40 a Madonnei, al treilea surprinde unul dintre momentele de coridǎ, în timp ce al doilea o prezintă pe artistă după ce a fost abuzată fizic de către toreador.
Primul sport său a fost fotbalul.
Primul stadiu larvar urmează după eclozarea ouălor.
Primul tramvai cu aburi făcea legătura între Piața Gării și Centru ( ).
Primul tren sosește în Orșova la 11 ianuarie 1878, iar la 19 mai 1878 prin gara imperială de graniță de aici începe circulația normală a trenurilor.
Primul tur de scrutin a avut loc pe data de 17 ianuarie 2010 și prezența la vot a fost de 66,7%.
Primul volum a apărut în 1846, al doilea este considerat pierdut.
Primul volum, care a fost publicat în 1867, constituie continuarea lucrării „Contribuții la critica economiei politice“, publicată în 1859, al cărei rezumat apare în primul capitol.
Primul zbor comercial ar putea avea loc în iunie 2021 cu o estimare de deschidere a traficului de călători pentru septembrie 2021.
Primul zbor oficial al prototipului YF-16 a avut loc în data de 02.02.1974 de la baza aeriană Edwards, avându-l la comenzi pe pilotul Phil Oestricher (anterior avionul efectuase un prim zbor neprogramat pe data de 20 ianuarie).
Prin 1975, Ministerul Sănătății Canadian a mobilizat o grupă de specialiști, (The Canadian Task Force) cu menirea să compună directive științifice și unitare de examinare sanitară periodică a populației.
Prin această acțiune s-a reușit eliminarea influenței lui Beria în chiar ținutul lui natal.
Prin această candidatură ambițiosul Richard se lansase într-o aventură cel puțin la fel de hazardată precum fusese încercarea lui Henric al III-lea de a-l pune pe fiul său pe tronul Siciliei.
Prin aceasta definește existența omului ca o formă de prezență a conștiinței de sine în absolut, esența umană dimpotrivă ca activitate creativă liberă.
Prin această donație de renunțare a oricărei feude, Conrad a stabilit nucleul Statului al Ordinului Teutonic.
Prin aceasta el a asigurat un mare venit stabil pentru împărăția lui.
Prin aceasta, el a conservat Uniunea, a abolit sclavia, a întărit guvernul federal și a modernizat economia.
Prin această fisură, Zoûhr reușește să îmblânzească felina uriașă.
Prin această hotărâre s-a deschis calea revizuirii tuturor cazurilor de emigrație.
Prin această lege, Parlamentul încerca să contracareze tendințele de reinstaurare a absolutismului regal.
Prin aceasta, variațiile temporale observate pot fi folosite pentru cercetarea proceselor geodinamice.
Prin acest atac, orice amenințare a flancului vestic german fusese înlăturată definitiv.
Prin acest document, domnitorul întărește unor boieri moșiile.
Prin aceste descoperiri s-a confirmat teoria că după naștere sunt posibilități mult mai mari de corectare a deficiențelor psihologice avute la naștere, decât la adulți.
Prin aceste figuri, ea construiește o oglindă pentru ceilalți, arătându-le abuzurile societății și eșecul oamenilor în angajamentul moral.
Prin aceste reforme a fost înființate Ministerul Proprietății Statului și birourile locale însărcinate cu „vegherea” asupra stării țăranilor statului și a comunităților rurale.
Prin acest termen, „uneltele lor”, legionarii se refereau la Antonescu și oamenii loiali lui.
Prin acest tratat sunt definite granițele Moldovei, granițe care se vor păstra sute de ani.
Prin actele de filantropie au fost ajutate instituții sociale, precum școlile și orfelinatele.
Prin ajutorul dat de el, s-au realizat introducerea apei curente, canalizarea, trotoarele și alte lucrări de urbanism și civilizare a localității.
Prin alte parți, osul penian al ratonului (Procyon lotor) este montat în bijuterii, sau este folosit ca un talisman sau amuletă care înlesnește fertilitatea.
Prin anii 1840, când Wilson a contribuit mai puțin, circulația acesteia a scăzut.
Prin anii 1900 existau deja cluburi de drumeție, iar în 1921 Benton McKaye publică aceste date, și face cunoscut existența posibilităților de cazare aflate de-a lungul drumului.
Prin anii 1920 exista deja un concurs de frumusețe, câștigătoarele concursului nu sunt cunoscute.
Prin anii 1936-1937 în sat a slujit preotul Grigorie Colociovschi, preot cu o pregătire teologică de nivel înalt și un orator bun.
Prin anii 1950 primește mai multe oferte de a juca în filme italiene, franceze și americane.
Prin anii 1950 tuberculoza nu mai era o amenințare majoră la adresa sănătății publice și era tratată mai degrabă cu antibiotice decât printr-o odihnă prelungită.
Prin anii 1970, producția industrială a fost aproape egală cu cea din Cehia.
Prin aplicarea construcției lui asupra șirului de numere algebrice reale, Cantor produce un număr transcendent.
Prin autobus Altenstadt este legat cu Hanau, Friedberg și Büdingen.
Prin Bad Vilbel trec liniile de cale ferată RB 34 (Niddertalbahn Stockheim - Bad Vilbel (- Frankfurt pe Main)), SE 30 (Mittelhessen-Express Treysa / Dillenburg - Frankfurt pe Main) și S 6 (Friedberg - Frankfurt-Süd).
Prin Biserica Arbore, Dragoș Coman introduce în pictura bisericească unul dintre cele mai laice monumente de artă moldovenească.
Prin calcul direct, se obține de aici legea lui Gauss din magnetostatică, în formă diferențială Griffiths, pp.
Prin captură neutronică, conținutul de 240 Pu și 242 Pu devine semnificativ, acest plutoniu „ars”, nemaifisionând sub neutroni termalizați, ci doar sub neutroni rapizi.
”, prin care s-a încercat înlocuirea tradițiilor liberale și seculare (laice) ale Republicii Franceze cu unele autoritarist-paternaliste și catolice.
Prin căsătorie a devenit Ducesă de Guise din 1570 până în 1588.
Prince Edward Island are o universitate, Universitatea din Prince Edward Island (UPEI), situata în orașul Charlottetown.
Prin cele 14 cântece, artistul revine la folk, după o perioadă destul de lungă în care a lansat albume orientate mai mult către rock.
Prin cele 250 de soiuri de trandafiri, David Austin a oferit mireasmă și culoare grădinilor și aranjamentelor florale din întreaga lume.
Prin cele două campusuri ale sale, Centrul Medical Hadassa are peste 1000 paturi de spitalizare.
Prin centralizarea resurselor (atât monetare cât și intelectuale), laboratoarele naționale servesc drept exemplu pentru Big Science.
Prin Chirsova spre Silistria a fost trimis un detașament de 10.000 oameni.
Principala așezare umană este orașul Muli, situat la altitudine și care domină o regiune muntoasă.
Principala atracție este Mănăstirea Spaso-Preobrajenski, care este acum un muzeu, iar printre multele biserici frumoase, cele mai renumite sunt Bisericile Sfântul Ilie Proorocul și Ioan Botezătorul, ambele decorate cu fresce splendide.
Principala diferență dintre un antreprenor intern (intraprenor) și un antreprenor o reprezintă mediul, adică sfera în care își desfășoară activitatea.
Principala greșeală a lui Bismarck a fost să dea satisfacție liderilor militari și opiniei publice germane prin incorporarea provinciilor de frontieră Alsacia și Lorena.
Principala instituție în acest domeniu este Echipa de Răspuns Informatic de Urgență a Estoniei (CERT), înființată în 2006.
Principala ocupație a locuitorilor fiind creșterea animalelor.
Principala ocupație a oamenilor din acest sat o reprezintă agricultura.
Principala ocupație a sătenilor este creșterea animalelor, aceasta fiind și singura sursă de venit.
Principala sa misiune era aceea de a identifica și neutraliza spionajul sovietic.
Principalele activități ale brigăzii includ instruirea ofițerilor și unităților militare ucrainene în aceste standarde, planificarea și desfășurarea sarcinilor operaționale și menținerea pregătirii operaționale.
Principalele activități economice ale Raionului Reni sunt agricultura intensivă, pescuitul, turismul balnear și de recreere.
Principalele amenințări la adresa acestei specii în Europa sunt distrugerea habitatelor și regularizare apelor în zonele umede.
Principalele arene ale complexului All England Lawn Tennis and Croquet Club sunt Terenul Central, cu o capacitate de 15.000 de locuri și Terenul numărul 1 cu aproximativ 11 mii de locuri.
Principalele artere ale cartierului sunt: Comuna din Paris și Șoseaua Focșani.
Principalele avantaje ale încărcăturilor explozibile speciale sunt producerea unei tăieturi mult mai precise și reducera riscului deteriorării structurilor imerse adiacente.
Principalele curente politice, conservator și liberal, au apărut în Arad în prima jumătate a secolului al XIX-lea, reprezentată de cluburi de discuții.
Principalele domenii ale activității de cercetare ale acad. prof.
Principalele impedimente ale proiectării navei spațiale sunt legate de distanța mai mare față de Soare, utilizarea energiei solare și mediul dur de radiații al lui Jupiter.
Principalele mărci pe acest segment sunt Izvorul Minunilor și Hera.
Principalele mărci produse de Bunge în România sunt Floriol și Unisol.
Principalele prevederi ale acordului prevedeau obligația părților de a nu ieși din neutralitate fără un aviz prealabil de 8 zile precum și consultări reciproce permanente și acțiuni de comun acord în problema menținerii sau ieșirii din neutralitate.
Principalele sale opere sunt Domnii Golovliov și Istoria unui oraș.
Principalele sarcini ale regiunilor sunt planificarea și dezvoltarea regională, precum și dezvoltarea afacerilor și educației.
Principalii dușmanii naturali ai șoarecelui subpământean sunt mamiferele carnivore (vulpi, nevăstuici, hermine, dihori și bursuci) și păsările răpitoare de noapte, mai rar șerpii.
Principalii lor concurenți erau pseudosuchia, cum ar fi aetozauri, ornitozoizi și rauisuchieni, care au avut mai mult succes decât dinozaurii.
Principalii ofițeri ai acestei forțe au fost arestați pe 15 mai 1944.
Principalul atac japonez a fost efectuat de Batalionul 2 din Regimentul 1 Mixt, din direcția rampei de bușteni, împreună cu detașamente din zona Porlaka, și a căzut asupra Escadrilei 2, Regimentul 5 Cavalerie.
Principalul beneficiar al modelului Dacia D6 a fost Poșta Română, automobilul fiind vândut exclusiv instituțiilor de stat.
Principalul colaborator al lui Vaughan, Urbain Gohier ale cărui excese antimilitariste i-au îndepărtat pe numeroși cititori dreyfusarzi, a provocat plecarea lui Clemenceau în 1899.
Principalul cuvânt ebraic pentru sărbătoare Hag însemna – la început – cor de dans; acest nume scotea în evidență faptul că bucuria este caracteristica principală a majorității sărbătorilor israelite.
Principalul dezavantaj legat de acești compuși este rezistența pe care au dezvoltat-o unele tulpini, ceea ce a restrâns utilizarea lor clinică.
Principalul său domeniu de interes a fost istoria culturii brașovene.
Principalul scop al acestei măsuri este fluidizarea traficului pe această axă foarte aglomerată.
Principalul sortiment de hrană al castorilor este scoarța copacilor, pe care o smulg cu ajutorul incisivilor puternici.
Principalul venit al satului este mina de uraniu.
Principesa Elena a fost asistată de prof. dr.
Principiile directoare ale companiei care au devenit în cele din urmă L'Oréal, au fost cercetarea și inovarea în domeniul frumuseții.
Principiile generale după care se călăuzește Drăghicescu în demersul său științific sunt astfel formulate de autor: „.
Principiul autarhiei se corelează cu principiul diversificării ocupaționale.
Principiul de bază era supremația absolută a legii, dar apăreau și numeroase elemente meritocratice.
Principiul Pareto a fost aplicat și la antrenamente, unde aproximativ 20% dintre exerciții și obiceiuri au 80% din impact, iar cel antrenat nu ar trebui să se concentreze prea mult pe un antrenament variat.
Principiul procedeului constă în amorsarea unui arc electric între un electrod tubular și piesa de tăiat, încălzirea zonei și îndepărtarea metalului topit făcându-se cu un jet de oxigen de tăiere cu presiune ridicată trimis prin interiorul electrodului.
Prin "clopotnița cea vestită", caligraful se referă la Turnul Colțea.
Prin coincidență, în toate patru finale, echipa care a jucat manșa secundă acasă, a câștigat trofeul.
Prin comasarea lor s-a format comuna Dăbuleni, care în 2004 a devenit oraș.
Prin combinarea aspectelor de morfologie cu afinitatea în colorația Gram, majoritatea speciilor bacteriene pot fi clasificate în una din patru mari grupe (coci Gram-pozitivi, bacili Gram-pozitivi, coci Gram-negativi și bacili Gram-negativi).
Prin comparație cu alte țări dezvoltate, Franța este adesea considerată a fi o țară cu greve și manifestații frecvente.
Prin conectarea diferiților senzori la canalele de ioni,natura a creat canale care corespund la un număr larg de semnale diferite.
Prin contract a fost garantat liceului catolic Marianum din Warburg dreptul de a folosi biserica pentru slujbele organizate de acesta.
Prin contrapunctare cu celelalte personaje, Mihai este prezentat ca fiind cel mai pasiv.
Prin contrast cu Grădină de Vară, Grădina Alexandrovski nu a avut inițial nici o statuie.
Prin contrast, nebunul satului apare ca un om demn și superior din punct de vedere moral.
Prin crioterapie celulele infectate sunt ucise prin "înghețarea" lor cu un spray lichid sub presiune, de obicei azot lichid sau oxid nitric.
Prin datorie se înțelege faptul că respectiva companie trebuie să acționeze în conformitate cu obligațiile pe care le are față de părțile implicate și respectând niște principii morale acceptate de-a lungul tradiției.
Prin decizie promptă și mișcare rapidă, el a reușit să transporte armata din Italia pe mare, în timp ce Hannibal pătrundea în peninsulă.
Prin Decretul Președintelui Sovietului Suprem al RSS Moldovenească din 5 februarie 1987 a fost decorat cu Ordinul "Steaua Roșie".
Prin dezvoltarea cursurilor de perfezionamento, SNS a căpătat treptat, pe lângă funcția de colegiu universitar, și pe aceea de institut superior de formare științifică și de cercetare.
Prin dispoziția originală a intervalelor, tonurile muzicale obțin o coloratură fermecătoare surprinzătoare, care încântă pe auditor.
Prin diverse metode, o mare parte din publicitate se face prin strategii coerente care fac aproape imposibilă ignorarea mesajelor companiei.
Prin el, orcii au văzut o lume numai a rasei lor.
Prin emisie de noxe se înțelege eliminarea în atmosferă a unor poluanți solizi lichizi sau gazoși din surse punctiforme sau de suprafață.
Prin "estetica sufletului românesc" înțelegem atât frumosul românesc, cât și urâtul, atât binele, cât și răul, atât firescul, cât și nefirescul.
Prin excavarea vizuinelor, Lasiopodomys brandtii pot aduce la suprafață sol de proastă calitate și salin.
Prin exprimarea unor cantități variabile de proteine fluorescente roșii, verzi și albastre în creierul șoarecelui mutant (așa numitul „brainbow”) este posibilă vizualizarea combinatorială a multor tipuri de culori în neuroni.
Prin extrapolarea acestor elemente din Loka în Aloka, ele ar trebui să apară ca o negație: astfel în Aloka nu există timp, spațiu, suflet, materie, principiu dinamic sau static.
Prin folosirea acestor porți se evită întârzierea menționată mai înainte la linia de ieșire MIDI-OUT prin legarea liniei de intrare MIDI-IN cu MIDI-THRU aproape în mod direct.
Prin grăsimi, brânzeturile sunt împărțite în grăsimi scăzute, ușoare, normale, duble și triple.
Prin Grigorescu s-a trăit pe plan stilistic marea și probabil, inevitabila dramă a uitării Bizanțului.
Prin hotărârea Sfântului Sinod al Bisericii Ortodoxe Române, moaștele Sf.
Prin ‘importanță’ înțelegem fie numărul de membri, fie acțiunile excepționale întreprinse, fie urma vie pe care au lăsat-o în regiunea în care au combătut.
Prin închiderea unei mulțimi se înțelege cea mai mică mulțime închisă ce include mulțimea dată.
Prin intermediul acestor țărani-muncitori, sătenii aflau de evenimentele din afara regiunii.
Prin intermediul acestui organism, a adus la cunoștiința lumii libere teroarea exercitată de regimul comunist din România.
Prin intermediul fotografiilor vechi și a unui binoclu gradat s-au deslușit elemente de arhitectură distruse.
Prin introducerea glicerinei, filmul de viscoză, casant, se transformă în pelicula propriu-zisă de celofan cu proprietățile cunoscute.
Prin joc noțiunile se percep și se fixează mai ușor, sarcinile îi captivează din prima și îi face curioși, fără să-i plictisească.
Prin legea pentru înființarea Eparhiei armene, toate comunitățile armenești din România erau adunate într-o organizație centrală, cu sediul la București.
Prin legile introduse în 1948 și 1949 instituția a primit statutul de „Academie de artă”.
Prin mama sa, Brown este verișoară primară cu actorul și regizorul Christian Cooke.
Prin mediul ăsta, figuri feminine au fost cel mai adesea înfățișate ca obiecte stilizate și nu ca oameni.
Prin negocieri purtate de Narses cu revoltații și prin atacul surprinzător al lui Belisarie cu trupele loiale împăratului în hipodrom, unde s-au adunat revoltații, răscoala a fost înǎbușită.
Prin noua lege electorală pentru alegerile dietale din Bucovina din 1910 s-a majorat numărul deputaților din Dietă la 63 de membri.
Prin ordonanța lui Tsunade, Kakashi Hatake este sacrificat pentru a preveni un război de afară.
Prin organizarea, amploarea și obiectivele ei, această acțiune este originală în România și Republica Moldova.
Prin poziția sa topografică ca depresiune situată pe vale, nopțile sunt foarte reci, pe vale coboară masa de aer rece, aici fiind temperaturile cele mai scăzute din landul Nordrhein-Westfalen.
Prin pronia lui Dumnezeu biserica monument istoric a fost reparată radical, restaurată pictura și înlocuit dușumeaua în anii 2001-2002 sub conducerea și stăruința preotului Ștefan Ghe.
Prin punerea în funcțiune a căii ferate de centură secuiască și calea ferată îngustă Târgu Mureș-
Prin Racoți trece râul Orlea,Vecinii sunt Celei,Arjoci și Godinești.
Prin regiunea săpăturilor arheologice curg pâraie numeroase.
Prin resistematizare, lungimea străzii a fost redusă semnificativ (de la 602 m în 1819), N.A. Bogdan, „Orașul Iași.
Prin rezistența dârză a forțelor pe care le conducea a reușit să asigure retragerea în siguranță a Divizie 2 Infanterie pe o nouă linie de rezistență, fapt care a contribuit decisiv la obținerea de către bulgari a victoriei în Bătălia de la Kalimantsi.
Prin șanțul sinusului marginal trece sinusul marginal (Sinus marginalis).
Prin sat au trecut trupele germane către Frontul de Răsărit, apoi a fost contraofensiva rusă.
Prin secolul al XVIII-lea termenul de odaliscă făcea referire la genul artistic erotic în care o femeie orientală șede pe o parte pentru a fi privită de spectator.
Prin semnarea acestor acte, Republica Democrată Germană a încetat să mai existe.
Prin sentința pronunțată pe 14 noiembrie 2018, în dosarul nr.
Prinși în mod spontan în mrejele iubirii, K. și Frieda se îmbrățișează pasional sub tejgheaua barului pentru a nu fi văzuți de birtaș.
Prin Sterling, i-a cunoscut și pe Howard Devoto și Richard Boon.
Prin subscrierea de represiune militară dură din Austria, revolta eșuată i-a lăsat pe naționaliștii polonezi într-o poziție slabă de a participa la valul de revoluție națională care a traversat Europa între 1848 și 1849.
Printat pentru a doua oară în 1995.
Prințesa Antonia la vârsta de 10 ani.
Prințesa Carolina a auzit știrea de la un curier și a intrat în șoc.
Prințesa Charlotte Sophie de Saxa-Coburg-Saalfeld, Ducesă de Saxonia (24 septembrie 1731 – 2 august 1810) a fost ducesă germană.
Prințesa este un membru de onoare al Asociației Copiilor cu handicap și un membru de onoare al Societății Saudite pentru Voluntariat.
Prințesa în vârstă de 15 ani a fermecat repede curtea milaneză cu pofta ei de viață, râsul și chiar extravaganțele sale.
Prințesa Margriet l-a reprezentat adesea pe monarh la evenimente oficiale sau semioficiale.
Prințesa Natalia a scăpat din Rusia revoluționară împreună cu familia ei în 1920 prin Siberia în China.
Prințesa Olga vede trupul soțului ei.
Prinții Palatini au servit ca Episcopi ai Imperiului, Elector-Arhiepiscopi de Mainz și Elector-Arhiepiscop de Trier.
Prin trădarea lui Joaquim Silvério dos Reis, care a dezvăluit viceregelui numele tuturor conspiratorilor, mișcarea a fost anihilată prin arestarea și condamnarea lor pentru crimă de trădare și lezmajestate față de suveranul portughez.
Prin tradiție, insulele au întreținut legături strânse cu Guineea Portugheză (
Printre acestea: 13 academicieni, 87 de doctori în științe și profesori, 39 de candidați în științe.
Printre aceste artropode menționăm rarități cum ar fi păianjenul veninos „văduva neagră” (Lactrodectus tredecimguttatus) a cărui prezență pe insulă a fost semnalată în anul 1965, și miriapodul Scolopendra cingulata.
Printre acestea s-ar putea afla și gaura neagră din centrul Galaxiei noastre.
Printre acestea se află atât hiturile deja cunoscute, precum "Сhica Bomb", "Justify Sex", "Лепестками Слёз", "Freedom", cât și piese noi: "Lonely", "Cry Cry" etc.
Printre acestea se numără consumul de alcool și droguri, acestea i-au creat în carieră o serie de probleme.
Printre acestea se numără lungmetrajul din 2005 Türev, care a fost filmat fără un scenariu pre-scris și Anlat Istanbul (Povestiri din Istanbul), o piesă de ansamblu împărțită în cinci „mini filme” care a fost foarte bine primit.
Printre acestea se numără: OboronProm, Rosneft, Transnefti și Gazpromnefti, dar și cinci mari bănci din Rusia, printre care Sberbank, VTB, Gazprombank, VEB și Rosselhozbank.
Printre aceste rețele bancare, se pot cita PULSE, PLUS, Cirrus, Interswitch, STAR, LINK, Groupement des Cartes Bancaires CB (
Printre aceștia, a început panica, au început să se retragă la întâmplare către trecerea de lângă Mărtinești, urmărită de trupele ruse, care au intrat în tabără după retragere.
Printre aceștia s-a aflat Sir Walter Raleigh, care avusese idea colonizării insulei.
Printre aceștia se află renumitul ideolog Sayyid Qutb autorul lucrării Maʻālim fī ṭ-ṭarīq („Pietre pe cale”), ce stă la baza ideologiei radicale a Fraților Musulmani.
Printre aceștia se aflau generalul Carl-Heinrich von Stülpnagel, comandantul trupelor din Franța, care trebuia să negocieze un armistițiu cu aliații occidentali imediat după uciderea lui Hitler.
Printre altele – în memoria lui Silvio Gesells – el a adus în discuție o monedă de circulație internațională pe nume Bancor.
Printre altele, Marele Zeu avea puterea de a reînvia războinicii uciși în luptă.
Printre altele, trebuie de menționat că un šumadinac ”are bun simț, este măsurat și cu picioarele pe pământ.
Printre alte roluri notabile ale sale se numără Saburo Ichimonji dintr-o altă epopee a lui Kurosawa, Ran (1985), și legendarul yamabushi (călugăr războinic) Musashibo Benkei în filmul Gojoe: Spirit War Chronicle (2001) al lui Sogo Ishii.
Printre astfel de responsabilități, cea juridică era una de prim ordin, datorită interesului "patriei-mumă" de a aplica legea locală sau cea engleză în interesul primordial al coroanei.
Printre cele 17 nave pierdute se aflau 3 nave incendiare, care au fost epuizate în mod intenționat.
Printre cele mai cunoscute forme de relief glaciar se numără strâmtoarea Somes și Bubble Rock.
Printre cele mai faimoase poduri acoperite construite din piatră se numără: podul Rialto din Veneția, Podul suspinelor din Veneția, precum și podurile acoperite din Cambridge și Oxford.
Printre cele mai importante romane ale sale pot fi enumerate Bursucii (1924), Hoțul (1927) și Piramida (1994).
Printre cele mai interesante descoperiri datate în această perioadă sunt o serie de fortificații defensive.
Printre cele promise de papă era (în perspectivă) și o cruciadă împotriva turcilor.
Printre clădirile cu o arhitectură modernă sunt Escarpe, Colegiul Doctoral din Strasbourg, Atrium, Pangloss și altele.
Printre ei se aflau mulți din clasa superioară sau mijlocie din orașe, care au plecat voluntar, intenționând să se întoarcă după calmarea situației.
Printre ei și Ioan din Hunedoara cu cei 50 de preoți, Sava din Săliște cu 15 preoți, Petru din Sibiu cu 33 preoți, Vasile din Brașov cu 35 preoți etc., consfințind astfel Unirea cu Roma după tratative purtate sub doi ierarhi, ce au durat aproape opt ani.
Printre exemplele explicite, care se dovedesc a fi finit prezentate, se numără infinite T și V. Grupuri simple infinite finit prezentate fără torsiune au fost construite de Burger-Mozes.
Printre exemple se numără multe forme ale saivismului.
Printre filmele ei mai cunoscute se numără Fantasy-Porno, Dream Quest, Science-Fiction-Porno Space Nuts ca și Manhunters.
Printre hotărârile luate la acest miting, la loc de frunte a stat dorința românilor de a trăi slobozi în țara lor, iar Basarabia să fie cârmuită ca o țară liberă și nu ca una supusă.
Printre locurile care atrag turiștii sunt și Valle Airport (40G), un muzeu al avioanelor faimoase, Planes of Fame Air Museum și Flintstones Bedrock City.
Printre martori apare și un Ivancea din Drăsliceni.
Printre medicii Centrului de oncologie se numară și Prof.
Printre modalitățile de urmărire a subiecților studiului se numără: interviuri telefonice, interviuri față în față, examinări fizice, teste medicale/de laborator și chestionare prin poștă.
Printre multe alte distincții filmul a câstigat premiul FIPRESCI la Pusan, premiul special acordat de Juriu la Torino, precum și premiul pentru cel mai bun film (Best Film award) la Belgrade Author Festival.
Printre nenumăratele albume de succes, Andra a cochetat și cu televiziunea, prezentând la Antena 1 emisiunea "Singuri cu vedeta și la Pro TV emisiunea karaoke "O-la-la", mai târziu făcând parte din juriul show-lui "Românii au talent".
Printre nevertebratele consumate se numără insectele și larvele lor din diverse ordine, de asemenea păianjeni și uneori și melci mici; în unele studii au fost înregistrați în proporții mari gândaci (coleoptere) și himenoptere.
Printre nobilii care participau la performanțele ei de amatoare se afla și faimoasa Aurora Königsmarck împreună cu sora ei, Amalia Wilhelmina Königsmarck.
Printre noutățile pe care le aduce menționăm interfața grafică îmbunătățită și motorul de scanare în timp real cu o rată de detecție mai bună.
Printre obiectivele Primăriei se numără alimentarea cu apă și canalizarea comunei Radovan, asfaltarea drumurilor comunale spre Fântânele și Târnava.
Printre obiectivele turistice majore se numară Muzeul regional al Antalyei (cu o bogată colecție arheologică), cartierul vechi al orașului, numit Kaleiçi, unde se află porțile împăratului Hadrian (
Printre ofițerii capturați se află și Kranau, care este identificat a fi spionul rus H-14, căutat de mult timp.
Printre pasageri se aflau 176 de membri ai Armatei Naționale Populare.
Printre preoții care au slujit în această biserică menționăm pe Axinte Fârtâiș, Axinte Băitan, Alexandru Băitan, un alt Axinte Băitan, Zaharia Fârtâiș, Nicolae Fârtâiș, Gheorghe Fârtâiș și Florin Ostaficiuc.
Printre primele proiecte de anvergură ale fundației se numără Zweite Wiener Vereins-Sparcasse, pe scurt: Zweite Sparkasse, fondată în 2006, și rețeaua Academia Scolilor din Europa Centrala (aces), înființată în același an.
Printre principalii dușmani se numără și vipera comună (
Printre procedurile de examinare ale intestinului gros sunt colonoscopia, irigoscopia și tușeul rectal.
Printre profesorii ei academici a fost și Hans Molisch.
Printre proiectele de viitor se află și înființarea unei expoziții etnografice în aer bliber, în curtea clădirii (skanzen).
Printre refugiați a fost și Dore, originarul familiei Resen, Ljupcevi, din care și originea lui Andrei Lapchev.
Printre rolurile teatrale cele mai cunoscute menționăm următoarele: Romeo, Brutus, Ginghis-Han, Fiul din Ce e viața omului? de Arcadii Arkanov; Tipul III din Unde mergem, domnilor?
Printre scopurile sale regăsim protejarea dreptului de a deține și purta arme, respectiv de „a rezista în fața tiraniei”.
Printre semnatari s-au aflat și statele baltice, alături de URSS.
Printre seriile sale de succes se numără „Tipuri de profesori”, „Dacă Google ar fi om” și „Rap Battle”.
Printre soldații forței de întărire s-a numărat și unul din frații lui Baden-Powell, maiorul Baden Fletcher Smyth Baden-Powell.
Printre subiecte sunt cauzele ADHD-ului și folosirea de medicație stimulativă în tratament.
Printre succesorii săi a fost și episcopul Lucas Watzenrode, unchiul lui Nicolas Copernic, precum și familia Cem, bine cunoscută în istoria Pomeraniei (1530-1636) și familia Bieliński, care a guvernat teritoriul între 1724 și 1772.
Printre victimele războiului pentru integritatea țării se numără polițiștii bălțenii: Sergiu Ostaf; locotenet superior de poliție Anatol Calmațiu (41 ani; a căzut aflându-se la postul nr.
Printre victime se numără și clopotarul Joseph, prietenul tânărului avocat Jules Deguay, fiu al unui rentier nantez, care o salvează din catastrofă pe Anna Deltour, fiica unui burghez grotesc.
Printr-o astfel de exprimare se poate înțelege că Nicolae nu era în largul său cu tehnica a la fresc.
Printr-o coincidență planul japonez, folosind trei flote separate, era lipsită de asemenea de o conducere unitară.
Printr-o notă a sa din iulie 1987, el a oferit ca soluție a contracarării unei lucrări de Istorie a Transilvaniei, scrisă de un demnitar al guvernului de la Budapesta, scrierea unei Istorii a Transilvaniei de către români.
Printr-o serie de conferințe intitulate Despre cele zece precepte (
Printr-un referendum național, 93% dintre participanți refuză plata datoriei de 3,5 miliarde de euro către Olanda și Marea Britanie.
Prințul a fost numit după Tomislav al Croației, rege al Croației medievale.
Prințul Alexandru de Hesse a murit de cancer în 1888; Prințesa Julia de Battenberg care s-a convertit la romano-catolicism a murit la Schloss Heiligenberg în 1895 la vârsta de 70 de ani.
Prințul de Wales era înglodat în datorii din cauza vieții sale exorbitante.
Prințul Frederick (1751), în haine de fată potrivit obiceiului din secolul al XVIII-lea.
Prințul polonez, a avut mare grijă de diaspora ebraică, înțelegând poziția lor asupra creșterii economice a țării.
Prințul și-a început pregătirea militară în Germania în 1785.
Prințul Tătar este fermecat de frumusețea Prințesei și decide să devină soțul ei.
Prințul trebuia să se trezească în fiecare dimineață la o oră convenabilă, în funcție de vârsta lui.
Prințul Vasili s-a căsătorit la New York City la 31 iulie 1931 cu Prințesa Natalia Golitsina (26 octombrie 1907, Moscova – 28 martie 1989, Woodside) pe care a cunoscut-o în SUA.
Prin urmare, acest set un alt software predominant, fie, de asemenea, producătorul Prosoz sau terță parte ca software-ul „OK.
Prin urmare, are trei elemente principale: descrierea fenomenelor din trecut, dezvoltarea unei teorii generale despre cauzele diferitelor tipuri de schimbare și aplicarea acestor teorii la fapte specifice.
Prin urmare, atunci când densitatea este densitatea de stare normală, densitatea electronică este staționară, deoarece gradientul potențialului chimic (care este invariant cu poziția) este zero peste tot, adică, toate forțele sunt echilibrate.
Prin urmare, căsătoria nu a fost sancționată de guvernul Saxa-Weimar.
Prin urmare, doisprezece membri ai bisericii au dat ulterior biserica în judecată pentru a reintroduce decizia din 2015.
Prin urmare, edificarea civilizației moderne cunoaște o varietate de tipuri, un pluralism al căilor de dezvoltare.
Prin urmare Escort, Bell, Whistler, Uniden și Cobra au fost principalii furnizori de detectoare radar ce foloseau tehnologia superheterodină.
Prin urmare, este necesară o atentă înțelegere a culorilor exacte pe care unii autori mai vechi le-au folosit în modelele vremii lor.
Prin urmare, încă din perioada primelor dinastii, a apărut o formă de scriere cursivă mult mai rapidă, în care semnele și-au pierdut caracterul de imagini, păstrând totuși principiile de bază ale scrierii: grecii au numit noua scriere „
Prin urmare, în dimineața de 13 aprilie, cruciații intrau în Constantinopol.
Prin urmare, Jacob Peuser avea doar 12 ani atunci când el și familia sa au ajuns în Paraná, la acea vreme capitala Confederației Naționale (Confederación Argentina).
Prin urmare, Kazahstan a anunțat un nou proiect numit Sistemul de Transport kazako-caspic, care se prevede a fi operativ în 2010.
Prin urmare, la un moment dat nu există unul, ci mai multe sisteme care intră în concurență, adică există interpenetrare a mai multor sincronii, diacronie în sincronie.
Prin urmare, L. europaeus rămâne clasificată ca specie separată până ce date ulterioare contrazic această presupunere.
Prin urmare, Martin e extins seria la patru cărți, iar apoi la șase.
Prin urmare, Mielke, ca șef al Stasi (cunoscut sub numele de „scutul și sabia partidului comunist”) a fost convocat în fața unui parlament proaspăt împuternicit, pentru a-și justifica poziția în Guvern.
Prin urmare, părăsește Roanoke împreună cu Jane, Zoë și cei doi obini, alăturându-se Conclavului.
Prin urmare, pentru a dezvălui mecanismele ascunse ale percepției umane, era necesar să privim în condiții neobișnuite, pentru a impune ochiul să rezolve sarcini atipice.
Prin urmare, prințesa a primit de la țara ei natală o compensație de 300.000 de euro.
Prin urmare, psihiatria este acea specialitate medicală care se ocupă cu vindecarea problemelor sufletești sau mintale.
Prin urmare, punctele de fierbere ale aminelor sunt ridicate.
Prin urmare, reprezintă o externalitate.
Prin urmare, sarcina durează aproximativ nouă luni, deși debutul sarcinii este un subiect controversat.
Prin urmare, se poate spune că asignatele au fost, din punct de vedere economic, un eșec.
Prin urmare, seria nu este prezentată în America în sine.
Prin urmare, soldații japonezi au procedat la ocuparea și garnizoana marilor orașe Changchun și Antung și zonele înconjurătoare cu dificultăți minime.
Prin urmare toate Dobrogea ajunge sub ocupație bulgară.
Prin urmare, un șampon anti-mătreață este atât un produs cosmetic cât și un medicament.
Prin urmare, vechiul său nume - Hermes - a fost adăugat la număr.
Prin urmare, Wolfram Sievers, directorul general al Ahnenerbe, a exprimat critici cu privire la obiectivele expediției și s-a opus sponsorizării ei de către Ahnenerbe.
Prin vibrarea coardelor inferioare se produc sunetele.
Prin vot parlamentar, Crin Antonescu a fost ales în locul lui Blaga la conducerea camerei superioare a Parlamentului.
Prinz Eugen, care nu suferise avarii, a pierdut un marinar ucis de atacul unui avion britanic.
Privatizarea a însemnat însă și începutul unui declin, după 1997 echipa clasându-se la mijlocul și în a doua jumătate a clasamentului.
”, privilegii care erau privite ca o distincție ce li se acorda.
Privind această pânză, se poate vedea că Nicolae Grigorescu își însușise deja o mare parte a meșteșugului picturii.
Privirile lor cad asupra lui Francisc de Anjou.
Privit invers, Apple nu a prevăzut ca sistemul Mac OS X să fie utilizat și pe calculatoare străine, cum ar fi PC-urile.
Privitorii îngroziți văd un nor greu de fum care plutea deasupra castelului, având „forma clară, gigantică a unui cal”.
Prizonierului de rang înalt i se permitea să compună un poem de adio, care apoi era trimis ca amintire familiei lui, împreună cu capul sau cenușa prizonierului.
Pr. Martin Roos activează apoi ca preot la diferite parohii romano-catolice din Germania: preot-vicar în parohia Stuttgart-Obertürkheim (1971-1973); administrator parohial în Stimpfach (1973-1974) și preot-paroh în Stimpfach (1974-1990).
PRM era reprezentat la guvernare de 3 secretari de stat și un prefect.
Proba a avut loc pe 15 februarie și a început la ora 20:00.
Probabil a fost înmormântat la Catedrala Poznań.
Probabil a fost pregătită pentru a treia interpretare, la Weimar pe 3 iunie.
Probabil baronul a început să-și povestească aventurile imaginare în vreo cârciumă.
Probabil că în sezonul rece se scufundă ca să se odihnească, iar în cel cald se odihnesc la suprafață.
Probabil că într-un context normal, articolul lui Fanny Tarrant ar fi fost doar un motiv de discuție la o ceașcă de ceai.
Probabil că va fi acolo și în ultima zi a universului.
Probabil din acest cult s-a dezvoltat orfismul grec.
Probabil este vorba de îndeletnicirea postăvăritului practicată de localnici.
Probabil mult mai cunoscută este implicarea sa în acțiunile Mișcării Legionare, al cărei membru a devenit în 1932, ca mai apoi din 1937 să fie chiar comandant.
Proba de movile (moguls) conține o manșă de calificare și una finală, în care intră 16 concurenți.
Probele în care concurează frecvent sunt 100 m plat și 200 m plat.
Probele reținute de Înalta Curte sunt fișa acestuia de la Direcția a III-a a Ministerului de Interne, precum și o notă în care Dan Voiculescu relata acțiunile unui cetățean austriac de origine română.
Problema a fost cu toate acestea adusă în discuție ori de câte ori relațiile cu sovieticii erau reci, dar nu au fost niciodată un subiect serios pentru negocieri la nivel înalt.
Problema cea mai mare era aprovizionarea defectuoasă cu apă.
Problema cea mai mare este că membrii grupului se blochează reciproc.
Problema cea mai mare o reprezintă alegerea locului.
Problema de ordin militar al Ordinului era tensiunea între proporția pedestrașilor mercenari, alcătuită îndeosebi din oșteni saxoni, cehi, sârbi sau polonezi și nucleul arcașilor maghiari.
Problema era că nu se mai putea anticipa rezistența trupelor irakiene, dat fiindcă în invazia din 1980, Saddam Hussein nu utilizase întregul efectiv al armatei irakiene.
Problema este că, deși dorm mai multe ore în fiecare noapte și în mod tipic nu experimentează somnolență semnificativă în timpul zilei sau alte simptome de pierdere a somnului, ei nu se simt de parcă ar fi dormit mult, ci mai deloc.
Problema inflației și a problemelor economice erau existente încă de pe timpul dinastiei Han.
Problema legată de aceste afirmații apare odată cu interpretarea lor deoarece nu există o interpretare standard a idealismului kantian.
Problema majoră din ziua de azi legată de Büyük Saat este lipsa unor zone pietonale la baza acesteia.
Problema populației s'uthlameze a rămas, fiind mai rea ca niciodată, deoarece inovațiile lui Tuf din precedenta vizită nu au fost folosite pe deplin.
Problema rămâne foarte controversată, deoarece convențiile de denumire concurente sunt susținute de anumite guverne în literatura internă, dar și în relațiile cu alte state și organizații internaționale.
Problema reunificării a fost, din nou, pusă în timpul Conferinței miniștrilor de externe din Berlin (ianuarie – februarie 1954), dar puterile occidentale au refuzat să transforme Germania într-un stat neutru.
Problema se poate rezolva ignorând mesajele Heartbeat Request care cer mai multe date decât este necesar în conformitate cu dimensiunile conținutului.
Probleme de ordin psihic pot fi liniștea profundă sau sunetul produs de picăturile de apă la interval regulat.
Problemele agriculturii sovietice, o preocupare majoră a lui Hrușciov, se bucurase de atenția conducerii colective care introdusese inovații importante în această ramură a economiei sovietice.
Problemele financiare determină însă destrămarea trupei.
Problemele tradiționale de calcul presupun punerea unei întrebări, după care un calculator (sau un sistem distribuit) procesează întrebarea pentru un timp, apoi și produce un răspuns și se oprește.
Procedând în această manieră, ei tind să standardizeze limba pe care o aud în jurul lor.
Procedeele prin care Nicolae Blatt a fost declarat dușman și trădător sunt tipic staliniste”.
Procedeul de separare a telurului de metale precum aurul este foarte dăunător mediului înconjurător.
Procentajul de puritate scontat ar fi de 68%.
Procentul perceput, care poate fi a zecea parte, a douăzecea parte, este reglementat în cărțile de drept canonic, în funcție de natura bunurilor impozitate: produse agricole, turme, bani.
Procentul tăierii lor este determinat de nivelul de „căldură de polițist” pe care îl are în prezent Montana; cu cât este mai mare căldura lui, cu atât este mai mare tăierea lor.
Procesele se desfășurau în întregime în latină, în consecință oamenii înțelegeau foarte rar de ce erau acuzați.
Procesele tectonice ce au avut loc în trecut, și anume procesele neotectonice lente de ridicare au dus la formarea reliefului actual.
Procesorul avea la bază modelul 8086, dar construit folosind un proces de fabricație de 2000nm și putea depăși 4 MIPS (million instructions per second) la o frecvență de 6MHz pînă la 25MHz (spre deosebire de 8086 care avea 0,75 MIPS la 10MHz).
Procesul a fost soluționat în afara instanței.
Procesul colodiului realizează o imagine negativă pe un suport transparent (de sticlă).
Procesul de creștere și maturizarea se realizează timp de 23 - 28 de zile pentru femele și 20 - 22 de zile pentru masculi.
Procesul de producție - cuprinde totalitatea proceselor folosite pentru transformarea materiilor prime și a semifabricatelor în produse finite, pentru satisfacerea necesităților umane.
Procesul de realizare a metaforei constă în "punerea semnului identității între două obiecte diferite (lucruri, ființe, persoane) prin numele lor, pe baza unei analogii".
Procesul de suprimare a armatei tribale arabe și de profesionalizare a instituției militare, categorie rezervată cu preponderență grupurilor etnice periferice, a luat amploare între 830-840.
Procesul didactic se realizează în 2 trepte: prima oferă studii liceale cu susținerea Bacalaureatului și a doua - studierea disciplinelor de specialitate cu finalizate cu susținerea teze de diplomă.
Procesul inițial de pre-dezvoltare, conform acestui model, începe cu faza 1 de ideație, care cuprinde generarea și conceptualizarea inițială a noilor idei.
Procesul prin care o întreagă organizație este gestionată astfel încât să se plieze pe caracteristicile propriei mărci poartă numele de orientare în baza mărcii.
Procesul se sfârșește pentru Ștefan Pop cu arest de stat pe termen de 3 luni și amendă de 400 de coroane, atât pentru el cât și pentru ziar.
Proclamarea oficială a fost dată de guvernatorul Miguel Aguinaga y Mendiogoitia, la 2 noiembrie 1675.
Proclamația de la Timișoara, nr.
Procopius scrie că Iustinian a cheltuit toate cele 320 000 de livre de aur moștenite de la Anastasie, deși istoricul Ioan de Efes neagă.
Prodecanul Facultății de Medicină a Universității "Transilvania" din Brașov, Lazăr Onisâi, a fost condamnat definitiv la trei ani și șase luni de închisoare cu executare pentru luare de mită.
Producătorii MTV s-au declarat sceptici, spunând că „A fost senzațional, însă mă întreb ce vor înțelege oamenii buni din locuri precum Provo, statul Utah.
Producătorii și DJ-ii Daniel Hunt și Rueben Wu din Liverpool s-au întâlnit în anii '90.
Producătorul albumului a fost chiar soțul ei, cântărețul Mark Anthony.
Producătorul albumului Sean Beavan a postat pe My Space blog alte 2 nume ale unor melodii: 15 și Four Rusted Horses.
Producătorul portughez de canoe Nelo este lider mondial și a dotat de asemenea majoritatea concurenților olimpici de succes în 2012.
Producătorului Bunny Lee i-a plăcut ideea.
; producerea, previziunea, evitarea, declanșarea și dinamica lor.
Produce, uneori, deformări monstruoase, caraghioase ale feței, care sunt trecătoare.
Producția a avut premiera la 20 februarie 1928, la Teatrul Cosmopolitan din New York și în total au fost 16 spectacole.
Producția acestui album a fost produs grație lui Havoc, care a produs beat-urile din acel moment înainte, deși Q-Tip a contribuit, de asemenea, la producție.
Producția a fost oprită deoarece în anii 90 intrau pe piața românească diverse automobile sport la mâna a doua, iar dacia era necompetitiva.
Producția a fost realizată între anii 1985 și 1991 la Uzina Mecanică Mizil, fiind fabricate 178 de bucăți.
Producția a fost regizată de Irena Grywińska, scenografia a fost realizată de Tadeusz Kantor, iar Karol Adwentowicz a interpretat rolul regizorului.
Producția cu carele mobile se face majoritar color.
Producția de film în Turcia a crescut drastic după cel de-
Producția de petrol se dublează peste noapte și prețurile scad de la $ 2 la 3 cenți pe baril.
Producția din 2008 se ridica la doar 66% din cea dintre 1999 și 2001, în vreme ce producția de cereale și legume a scăzut cu aproape 40% după 1990.
Producția fabricii în mare măsură este destinată exportului.
Producția medie în 1943 era de 148 unități pe lună.
Producția mondială anuală de cacao a crescut de la 1,5 milioane de tone în 1960 la 3,5 milioane de tone în 2007.
Producția semnificativă a acestor metale în timpul ocupației feniciene și cartagineze a implicat evident minerit la scară largă.
Producția unui lot inițial de 250 de bucăți a început în 1951, dar a devenit clar faptul că nu puteau fi produse la un preț competitiv.
Produs de Logic și 6ix, cântecul include vocile cantautorilor Alessia Cara și Khalid.
Produs de Williams, piesa folosește cuvântul „candy” (
Produsele destinate comerțului extern aveau ca piață de desfacere porturile Calafat și Bechet, iar cele destinate comerțului intern, orașul Craiova.
Produsele utilizate erau cele naturale: ceruri și uleiuri.
Produs în Franța cu motoare Argus de 240 Cp produse în Franța.
Produs în numeroase exemplare, aMIC a fost utilizat în cercetare, învățământ și o serie de aplicații industriale.
Produs pe scară largă de către imigrantul scoțian Andrew Carnegie, producția de oțel stă la baza infrastructurii orașului modern.
Pro Egg care au plecat in 2010 si pentru a deveni membri Hello!
Profaza nu este influențată de către colchicină, astfel ea nefiind cu nimic deosebită de o profază normală, în schimb toate celelalte faze ale ciclului mitotic sunt schimbate total, căpătând denumirea de pseudo-faze.
Profesioniștii numiți auditori interni sunt angajați de către organizații pentru a efectua activitatea de audit intern.
Profesor de Anatomie Artistică la Institutul de Arte Plastice „Nicolae Grigorescu”, București (1945-1978).
Profesor de numismatică la Școală superioară de arhivistică din București (1940-1947).
Profesorii, administratorii, studenții, familiile și comunitățile trebuie să se reunească pentru a ajuta studenții LGBT să aibă încredere.
Profesorii săi au observat briliantul elev și i-au oferit un serviciu la abatele de Clairvaux care i-a dat posibilitatea să se ocupe cu științele naturale.
Profesor la Școala comercială din Iași (1884–1885), în „Semnele timpului”, nr.
Profesorul Aleksei Pentkovski de la Academia Teologică din Moscova l-a identificat pe acest pelerin necunoscut ca fiind Arsenie Troiepolski, un ieromonah ucrainean, care a trecut prin mai multe mănăstiri din Ucraina și apoi din Rusia.
Profesorul Emil Talianu a scos prima carte dedicată poetului și omului de cultură Vasile Bumbac, cu titlul “Aproape de Luceafăr”.
Profesorul Franck a murit în Germania pe data de 21 mai 1964, în timpul unei vizite în Göttingen.
Profesorul Hurmuzescu a creat, la sfârșitul anului 1924, Asociația Prietenii Radiofoniei, în cadrul Institutului Electrotehnic, înființat tot de el.
Profesorul I. Deleanu arată că aceste condiții sunt stabilite tocmai pentru prevenirea "întrebuințării abuzive sau pripite a moțiunii de cenzură."
Profesorul Johansson a făcut o mare descoperire științifică: un dispozitiv care va crea un uriaș impuls magnetic care va afecta energia electrică pe o suprafață mare cât un continent.
Profesor universitar - Doctor în Muzicologie.
Profilul ei în liceu a fost biologia.
Profitând de faptul că slovacii voiau un stat independent, furherul l-a chemat pe Tiso să proclame independența.
Profitând de situația de libertate religioasă, IPS Vlasie a îmbogățit zestrea lăsată moștenire de mitropoliții care au păstorit Biserica înaintea sa.
Profitul corporațiilor nu ar trebui să eclipseze buna stare a societății colective.
Profitul nu era mai mic pentru imperiul de Niceea.
Profiturile de la eveniment au fost donate celor de la Haven Foundation (Fundația Haven) și organizației non-guvernamentale Médecins Sans Frontières.
Programarea setului de activități ale unui proiect se poate face utilizînd mai multe metode care permit să se determine duratele tuturor activităților ce compun proiectul, fiind date limitele de resurse și alte constrîngeri cunoscute.
Programată inițial în luna iunie 2011, reluarea livrărilor este amânată până în luna septembrie, vara fiind folosită pentru a crește fiabilitatea ramelor.
Program de dialog de informare și divertisment, interviuri despre evenimentele actuale ale zilei cu oameni celebri din Sankt Petersburg, Moscova și Rusia.
Programele educative care se concentrează exclusiv pe abstinență nu au reușit să amâne activitățile sexuale.
Programele pentru care nu se asigură suport tehnic sunt plasate în Universe (
Programele sau "părțile" vor dezvolta deseori o voce naratoare care devine una dintre caracteristicile lor de identificare.
Program: marți - vineri, între orele 10:00 și 16:30.
Programul 1: Configurarea procesorului pentru datele imaginii.
Programul acestuia insistă asupra efectului vizual, intensității sentimentelor și a laconicității expresive.
Programul a fost anunțat pe 18 iunie 2014.
Programul Comun a fost principala problemă a campaniei.
Programul de desfășurare a fost anunțat în iulie 2014.
Programul de vizitare este zinlic între orele 16.00 și 21.00, cu excepția zilei de luni.
Programul este numit în onoarea lui Benjamin Franklin și își propune să aducă profesioniștii de la nivelul mediu al carierei să îmbogățească și să extindă capabilitățile Departamentului.
Programul național de boli cardiovasculare are ca scop tratarea bolnavilor cu afecțiuni cardiovasculare prin proceduri de cardiologie intervențional, proceduri de chirurgie cardiovasculară, proceduri de chirurgie vasculară.
Programul reprezintă o descriere completă a evenimentului și o prezentare, după un orar bine stabilit, a fiecărei acțiuni incluse în voiajul de presă.
Progresismul este un curent politic care promovează sau favorizează reforma socială, politică, și economică.
Progresiștii păstrează autenticitatea inclusiv atunci când nu este prezent publicul.
Progresul a terminat tot pe locul 10, la 15 puncte de lider.
Progresul inițiaților era lent și maeștrii cereau plăți uriașe sau servicii în schimbul predării acestei puternice arte marțiale.
Progresul si Ogorul au fuzionat si astfel apare o noua echipa cu denumirea de Viticola.
Proiectarea acestuia a început încă din 1956 de către un colectiv condus de Iosif Kaufmann, Wilhelm Löwenfeld și Vasile Baltac.
Proiectarea și ciclul de viață al speciei a fost extins la scară largă pe tot parcursul fiecărui filM.
Proiectarea unei baze de date distribuite trebuie să țină cont și de natura ei disconectă – de exemplu, operația join (reunirea a două tabele ale unui RDBMS) devine deosebit de laborioasă când trebuie efectuată pe baza mai multor partiții disparate.
Proiectată inițial pentru a fi „o federație indisolubilă”, CAF a început rapid să se destrame datorită proporției mici de cetățeni britanici și de alți albi comparativ cu populațiile tribale de negri, considerabil mai mari.
Proiectat inițial pentru Ministerului de Externe, Palatul Victoria a fost în timpul perioadei comuniste sediul Ministerului de Externe și al Consiliului de Miniștri și a devenit, în 1990, sediu al primului guvern al României post-comuniste.
Proiectele de legi și propunerile legislative se supun spre dezbaterea primei camere sesizate, care trebuie să se pronunțe într-un termen de 45 de zile (60 de zile în cazuri speciale) altfel proiectul este considerat adoptat.
Proiecte mari sau medii in Paris sau imprejurimi, lista de referințe se mareste rapid in câțiva ani, culminând cu "Whashington Plaza", un imens proiect de restructurare al centrului de afaceri cu același nume.
Proiect finantat din fonduri europene, arh.
Proiecția dreaptă a acestui punct pe planul desenului este traversată de toate cele trei proiecții ale celor trei drepte de intersecție ale celor trei plane.
Proiecția fiind obținută direct din planul tabloului prin linii de ordine în vederea vertical frontală.
Proiecția paralelă cu o latură în față a tesseractului în spațiul tridimensional are o anvelopă în formă de prismă hexagonală.
Proiectilul intră pe orbita lunară în loc să aselenizeze, așa cum era planificat inițial.
Proiectul a fost anunțat în ianuarie 2019, cu Neil Burger ca scenarist și regizor.
Proiectul a fost înregistrat în dormitorul lui Tinashe în timpul vacanței de Craciun, si dispune de producții din partea lui Ryan Hemsworth, Iamsu!, DJ Dahi, Ritz Reynolds, Nez & Rio, Mae N. Maejor, și Smash David.
Proiectul ales de arhitectul newyorkez Henry Bacon s-a bazat pe un templu grecesc antic cu 36 de coloane.
Proiectul arhitectonic a fost executat de biroul AVA Architects, sub coordonarea arhitectului Patrice Neirinck, în timp ce biroul Verdeyen & Moenaert s-a ocupat de studiul de stabilitate.
Proiectul de conservare a patrimoniului derulat la Rimetea a fost primul proiect de acest tip din România distins cu premiul Comisiei Europene.
Proiectul de lege propus inițial ar permite Departamentului de Justiție al SUA, precum și deținătorilor de drepturi de autor, de a solicita un mandat judecătoresc împotriva site-urilor acuzate ca au permis sau au facilitat încălcarea drepturilor de autor.
Proiectul formației a depășit succesul serialului într-atât încât deja acestea sunt considerate proiecte separate.
Proiectul Go-oo s-a desființat și el, iar resursele și dezvoltările din proiect au fost integrate în LibreOffice.
Proiectul lui a fost cel mai reușit și a răspuns tuturor exigențelor căutate la cele mai valoroase monumente publice.
Proiectul oferă un concept holistic referitor la modul în care dobândirea și îmbunătățirea abilităților interculturale prin plasamente transnaționale în companii pot fi integrate cu succes în oferta educațională.
Proiectul original îi aparține arhitectului Manuel Tainha, iar decorațiunile pictorilor António Costa Pinheiro și Juhana Blomstedt și sculptorului Alberto Carneiro.
Proiectul planșeului prevedea chiar 2 locuri libere (câte unul pe fiecare mal) prin care să poată fi construit ulterior metrou.
Proiectul „Porțile Neamțului”, care constă în realizarea unui semnal de intrare amplasat singular sau sub formă de portal, pe arterele principale de intrare în județul Neamț.
Proiectul unei catedrale monumentale care să înlocuiască vechea biserică a rămas până de curând la stadiul de idee.
Proiectul va angaja în jur de un milion de persoane care vor lucra temporar la realizarea proiectului.
Proinsulina este transportată din reticulul endoplasmatic în aparatul Golgi unde este transformată în insulină.
Pro Kenshuusei și a formației locale Hachikin Girls.
Prokofiev a câștigat concursul interpretând propriul Concert pentru pian, nr.
Promourile ce au fost distribuite la acea vreme de presă anunțau: "De această dată, monstrul este real!"
Promovarea oficialǎ a ceaiului s-a fǎcut în modul britanic, acesta fiind servit cu cantități mici de lapte și zahăr.
Promovat intens în timpul unei campanii în care Chrisye a fost intervievat pentru postul național de televiziune TVRI și pentru radio, albumul a fost vândut în 400,000 de unități.
Pronaos: dreptunghiular, cu latura scurtă paralelă cu axul bisericii, supralărgit față de naos, cu câte o fereastră îngustă în zidurile laterale.
Pronaosul are o formă poligonală în partea de vest, având dispusă o fereastră înspre nord-vest.
Pronaosul are o formă poligonală în partea de vest, în care se află o fereastră dreptunghiulară (0.45x1.05 metri).
Pronaosul este boltit formând o calotă sferică susținută de opt pandantivi.
Pronaosul este despărțit de naos printr-o colonadă care se termină la partea superioară cu o grindă cu înflorituri.
Pronaosul este podit iar naosul este acoperit de o boltă semicilindrică unde putem remarca arc-dubloul decorat cu motivul funiei precum și cu rozete, colorat în roșu, galben și albastru.
Pronaosul, mai larg, este acoperit cu o calotă sferică.
Pronaosul, naosul și altarul sunt cuprinse sub o boltă comună, fiind despărțite de pereți.
Pronausul 4,65m x 4,65m si naosul 5,60m x 5,60m, formeaza o singura nava cu plafonul boltit in semicilindru pe intreg spatiul bisericii.
Propanalul este produs industrial prin combinarea gazului de sinteză (
Propanul face parte din categoria alcanilor inferiori și în condiții standard de temperatură și presiune este prezent în stare gazoasă.
Proporția activităților de același sex a variat între 30 și 75% și, la un moment dat, unul din douăzeci de masculi a fost angajat într-un comportament de combatere non-combativă cu un alt mascul.
Propoziția adversativă poate fi și juxtapusă: Ígérni könnyű, megtenni nehéz „E ușor de promis, e greu de făcut”.
Propozițiile completive directe și indirecte se despart prin virgulă atunci când sunt așezate înaintea regentei.
Proprietarii beneficiari ai grupului de companii RDS sunt Yuriy Schumacher și Yevhen Konovalov.
Proprietarul satului era Bechey Imre, adjunctul lui fiind Blasius de Priamus.
Proprietățile amestecului (concentrația, temperatura, densitatea etc) pot fi distribuite uniform în întregul volum doar în absența fenomenului de difuzie sau în urma încheierii acestuia.
Proprietățile fundamentale ale numărului fiind paritatea și imparitatea, Unitatea le conține în sine pe amîndouă.
Proprietățile și componența substanțială a acestor soluri sunt nefavorabile pentru plantele agricole, ele se deosebesc prin productivitatea redusă sau nulă.
Proprietățile și titlurile lor au fost confiscate.
Proprietățile toxice ale arsenicului au fost folosite în decursul istoriei și în scopuri militare.
Proprietăți similare au peliculele de aluminiu sau acid sulfuric, dar acestea ocupă suprafețe mult mai mari, devenind ineficiente.
Propulsia este realizată cu combustibi solid, în două trepte.
Propunerea de eliminare a acest simbol de detestat de dependență și de înlocuire cu o funcție de prim-ministru în Christiania a fost aproape în unanimitate acceptată.
Propunerea sa de căsătorie pentru Charlottei de Lorena, Mademoiselle d'Armagnac, membră a unei ramuri a Casei de Guise s-a lovit de refuzul categoric al tatălui său, regele Ludovic al XIV-lea.
Propunerile aduse în fața consistorium-ului erau pregătite în prealabil de anumite comisii, care le studiau.
Propunerile de modificare au fost întâmpinate cu proteste.
Prosoma purta o pereche de ochi median.
Prospectarea și exploatarea au început după aproximativ de ani, odată cu dezvoltarea mineritului în toată Bucovina.
ProSport are printre editorialiști, nume foarte cunoscute cititorilor din România.
Prostituatele evocate sunt fie prostituate independente, fie curtezane (hetaire): sursele citate nu se apleacă aproape deloc asupra cazului femeilor sclave, în afară de a le considera ca bunuri ce pot fi valorificate.
Prostituția masculină (kagema), ca și cea feminină (yūjo), erau destul de răspândite.
Protagonistul, diplomatul american Brion Bayard, este răpit de Imperium pentru că Brion Bayard într-un al treilea Pământ paralel duce război împotriva răpitorilor săi.
Protagonistul filmului Howard Langston este foarte ocupat cu munca sa și își neglijează fiul.
Protagonistul romanului este Harry M. Evans, singurul supraviețuitor al primei expediții dezastruoase cu echipaj uman pe planeta Venus.
Protecția copilului este o problemă importantă abordată de un număr mare de convenții internaționale.
Protecția împotriva copiilor combină atât metode digitale cât și analogice.
Proteinuria are un cu traseu electroforetic imunochimic caracteristic pentru o proteinurie tubulară.
Protestul extremiștilor, organizat cu ajutorul rețelelor sociale, a durat o oră.
Proteza dentară este un dispozitiv protetic care se sprijină pe câmpul protetic al pacientului și prin urmare trebuie analizate cu minuțiozitate toate elementele anatomice înainte de a se începe proiectarea lucrării.
Proteza este o altă schimbare fonetică întâlnită frecvent în limba arabă pentru evitarea unui grup biconsonantic în poziție inițială.
Protomaghiarii aici au intrat în contact cu iranienii din stepă, în special cu alanii, după cum o dovedesc câteva împrumuturi lexicale.
Proton a fost proprietarul Lotus Cars din 1996.
PROTON Holdings Berhad, (PHB, informal Proton) este o corporație din Malaezia care activează în proiectarea, producția, distribuția și vânzările de automobile.
Protopopul municipiului protoiereul Zosima Toia și un sobor de preoți au sfințit Sf.
Prototipul a avut atât de mult succes, încât Regiunile Vest, Est, Scoțiene și Londra-Midland au comandat mai multe unități multiple din acest design.
Prototipul rachetei RK-2 a fost terminat la începutul anului 1950.
Provenit din mediul bancar, numit la conducerea Agenției Naționale de Administrare Fiscală cu sprijinul PD, Sebastian Bodu a încercat de la început să ofere o nouă imagine Fiscului din România.
Provienea dintr-o veche familie austriacă de funcționari publici.
Provincia cuprinde un număr de 4 regiuni: Boulkiemdé, Sanguié, Sissili și Ziro.
Provincia este abandonată de romani în 395 d.Hr.
Provincia este a doua cea mai mica provincie a Kazahstanului.
Provincia este situata in nordul Kazahstanului, ea se învecinează cu provinciile kazahe Kazahstan de Nord (nord), Kostanay (vest), Karagandy (sud) si Pavlodar (est).
Provincia Gallia Lugdunensis în cadrul Imperiului Roman, în jurul anului 120 d.Hr.
Provincia joacă un rol important în sistemul de apărare a Imperiului Roman, constituind parte a limesului danubian.
Provincie ca parte a Provinciilor Unite ale Rio de la Plata.
Provinciile au fost reorganizate, iar guvernatorul local a început să fie sprijinit în munca sa de un consiliu consultativ.
Provine dintr-o familie de țărani șvabi, ai căror strămoși au venit în Banat cu 7 generații în urmă.
Provine dintr-o familie foarte bogată.
Proxima Centauri a fost între timp subiect de studiu al majorității observatoarelor cu raze X, printre care se numără și ’’XMM-Newton’’ și ’’
Proză de idei (I. Considerații teoretice de critică și istorie literară; II.
Prozelitismul este acțiunea de propagandă a convingerilor religioase realizată de membrii unui cult pentru a converti un individ sau mai mulți indivizi ce aparțin unei alte religii sau sistem de convingeri religioase.
Pruncul a fost crescut în secret în vila regală, în Vitry-en-Artois.
Prusia Orientală după intrarea în vigoare a ultimatumului; regiunea Klaipėda/Memelland cu albastru și Prusia Orientală cu roșu.
Przegląd humanistyczny (Warsaw: Państwowe Wydawnictwo Naukowe) Celebritatea sa transpare și astăzi prin prezența lui în literatură, teatru și poezie.
Psaltirea Voronețeană este un manuscris românesc din secolul al XVI-lea, care conține copia unei traduceri parțiale a psalmilor, în paralel cu textul slavon corespunzător.
Psathyrella a rămas un gen polifiletic până când a fost împărțit în mai multe genuri, inclusiv 3 noi în 2015.
Pseudotensorul Landau-Lifshitz poate fi redus la zero pentru orice eveniment din spațiu-timp, prin alegerea unui sistem de coordonate adecvat.
ㅍ p și ㅊ ch, sunetele de început ale silabelor cuvântului 평창 Pyeongchang.
Psihologul George Miller a descoperit că memoria de scurtă durată se limitează la "numărul magic" 7, plus sau minus 2 elemente.
Psihologul sovietic Meșceriakov a afirmat că prietenia cu Washington a fost crucială pentru evoluția ulterioară a lui Helen Keller.
Psihologul Theodore Millon a identificat patru subtipuri ale tulburării anxioase a personalității.
Psihosinteza a fost considerată de către Assagioli mai mult ca o orientare și o abordare generală pentru întreaga ființă umană, și ca existând în afară de orice aplicații concrete speciale.
Psihoterapia poate fi "individuală", "în grup", în care pacientul este inserat într-un grup terapeutic, și "de grup", în care obiectul intervenției îl constituie grupul social de care aparține pacientul, de ex.
"P" și "s" în cele din urmă au ajuns să fie scrise unul peste celălalt dând naștere la $.
PSP știe să redeze MP3-uri și fișierele proprietare Sony în format ATRAC.
Pterionul este un punct craniometric al fosei temporale unde se unesc oasele frontal, parietal, solzul temporalului și aripa mare a osului sfenoid.
Publică în 1887 volumul Zece basme mitologice (prelucrate după „Tales of Ancient Greece” de G.W. Cox).
Publică în medie câte o carte pe an; își reeditează unele lucrări; altele îi sunt traduse în străinătate.
Publică o serie de studii privind istoria și folclorul Bucovinei, unele fiind scrise și în germană.
Publică primele desene și este închis din motive politice în închisorile libaneze.
Publicarea operelor sale a fost interzisă în Polonia timp de 20 de ani.
Publicată în jurul anului 1.000, acesta descrie cu minuțiozitate o sumedenie de instrumente chirurgicale inventate.
Publicația a atins de la început tirajul respectabil de 4500 exemplare, majoritatea abonați, pentru a se stabiliza în doi ani la circa 6000 exemplare.
Publicația a fost de părere că, motivul pentru care „Alejandro” este atât de similar cu lucrările Madonnei este acela că Steven Klein a lucrat îndeaproape cu Madonna înainte de filmarea videoclipului pentru „Alejandro”.
Publicație a unui tânăr german, Adolf Brand (1874-1945), de 22 de ani, care susținea pederastia clasică, considerând-o un antidot pentru rigiditatea morală a adolescenților germani.
Publications de la Faculté des lettres de Genève 3), p. 51-59, p. 52, nota 4. Piesa este datată de Graf și Iliescu în sec.
Publicat pe urban.ro. reTU-r a fost ultimul turneu în formula Guess Who și Spike, urmând ca la terminarea acestuia, în concerte, cei doi artiști să-și întâlnească separat fanii.
Publicul a fost format din fani ai emisiunii, membri ai Atelierului de Voce și Muzică, elevi de la două licee din București și membri a două cluburi de copii.
Publicul n-a înțeles esența operei, au găsit-o nerușinată și provocatoare.
Puck apare și-i transformă capul lui Poponeț într-un cap de măgar.
Puerto Ayora are o poziție foarte bună, de-a lungul țărmului Golfului Academiei.
Puii au culoarea neagră la naștere și vor ajunge la culoarea albastru la aproximativ 18 luni.
Puii capabili să zboare care recent au părăsit cuibul rămân împreună în vegetația deasă din apropierea cuibului, continuând câteva zile (în medie 12-14 zile) după aceasta să cerșească hrană de la adulti.
Puii din cuib sunt hrăniți și îngrijiți de ambii părinți.
Puii încep să deschidă ochii la patru săptămâni de la naștere iar la sfârșitul celei de-a șaptea săptămâni femela îi va înțărca.
Puii încep să vadă după 26-27 zile.
Puii în primele zile au corpul acoperit cu puf, urmat de un penaj de culoare albă.
Puii masculi rezultați astfel sunt sterili, deci incapabili să se reproducă.
Puii rămân în cuib 15-18 zile; după ce au părăsit cuibul ei rămân dependenți de părinți până la 3 săptămâni.
Puii sunt golași și au ochii acoperiți de pleoapele lipite în primele 10-15 zile de viață.
Puii sunt nidicoli și sunt hrăniți de femelă cu hrana adusă de mascul.
Puii sunt nidifugi (acoperiți cu puf, imediat după ieșirea din ou) și sunt conduși de femele; pot zbura la 5-6 săptămâni.
Puiul va căuta să sugă imediat după naștere, continuând apoi la intervale de 20 de minute.
Puma are la laba anterioră cinci degete și la cea posterioră patru.
Punctajele din semifinală se vor șterge și primii trei din clasament vor primi medaliile de aur, argint și bronz.
Punctajul mediu anual realizat de asigurat se determină prin împărțirea numărului de puncte rezultat din însumarea punctajelor anuale ale asiguratului la numărul de ani corespunzător stagiului complet de cotizare.
Punctele de rezistență dintre cele două regimente au rezistat, în ciuda faptului că fuseseră încercuite, până la ora 15:00.
Puncte suplimentare ar fi necesare pentru a obține forme netede la scări mai mari.
Punctul cel mai înalt este vârful Záruby (768 m).
Punctul cel mai sudic al arhipelagului Severnaia Zemlea este din extremitatea sud-vestică a Insulei Bolșevic.
Punctul culminant este atins o dată cu sfârșitul ultimei probe, când Harap-Alb se întoarce la curtea Împăratului Verde cu fata Împăratului Roș, care dezvăluind adevărata lui identitate demaschează răufăcătorul, recunoscând adevăratul erou.
Punctul de greutate se schimbase de fapt în jurul lui Arthur Kreindler care, în dubla sa calitate de Director al Institului de Neurologie al Academiei și de șef al catedrei supra-
Punctul de plecare al compozitorului l-a constituit întrepătrunderea realului cu oniricul, universul erotic al domnișoarei Christina fiind văzut ca o posibilitate oferită unui muritor de a deveni nemuritor.
Punctul de pornire este individul autonom, stăpân pe sine și legat de ceilalți doar prin acorduri.
Punctul de topire al acestor hidrați descrește odată cu creșterea numărului de molecule de apă.
Punctul forte al acestei distribuții este repository-ul Launchpad actualizat constant la ultima versiune stabilă a programelor de securitate.
Pune-mă să aleg haine pentru cineva, să mă machiez, să-mi fac părul, să cânt, dar nu mă pune să lucrez cu sume pentru că nu e domeniul meu”.
Puntea e între ochi și chiar sub ei.
Puricii sunt niște insecte (1.5 - 3.3 mm lungime) foarte agile, de obicei de culoare închisă (de exemplu, puricii de pisică sunt colorați într-o nuanță de roșu-brun sau maroniu).
Purtând iarăși bătălii în Caraibe, de această dată împotriva francezilor, De Ruyter a sosit în Martinica la bordul navei sale amiral De Zeven Provinciën pe 19 iulie 1674.
Purtând numele The Labyrinth, turneul a fost inspirat de filmul cu același nume, a fost format dintr-o serie de douăzeci de concerte și s-a bucurat de succes critic și comercial.
Purta numele de Songdo în timpul în care era capitala regatului Koryo.
Pușca mitralieră RPK este tipică pentru influența Armatei Roșii în lumea postbelică.
Pușca semiautomată cu lunetă este alcătuită din Pregătire militară generală.
Pușcașii marini americani au debarcat pe insula Peleliu la ora 08:32, pe 15 septembrie.
Puscasii marini din divizia 5 au avansat cel mai mult în prima zi, acoperiți de crânguri de cocotieri.
Puse să le distrugă sau să le mutileze, de teamă ca radioasa ei frumusețe să nu deștepte prea multă compătimire pentru soarta ei tragică.
Pussycat Dolls afirmă despre debutul lor că „în esență, este vorba despre puterea feminină.
Puștile de vânătoare au utilizate de asemenea în Irak, fiind utile pentru soldați în luptele urbane.
Putem citi printre randurile "Documentarului" pe care l-am notat conventional D-1" ca procurorilor le-a fost frică să dea curs primelor constatări.
Putem observa la muzeul Masséna mai multe portrete ale conducătorilor sarzi ai secolului al XIX-lea, precum și o impozantă masă incrustată care provine din vechiul Senat de la Nisa.
Putem să luăm multe organe de care corpul se poate lipsi și noi mai trăim încă mulți ani, în schimb, dacă luăm inima, s-a terminat.
Puterea artei sau a iubirii se dovedesc a fi iluzorii.
Puterea autorităților religioase a fost diminuată și apoi eliminată.
Puterea executivă este exercitată de prim-ministru și cabinet, aceștia devenind miniștrii ai Coroanei.
Puterea mamelucă este instituită de Šağar-al-Durr, văduva ayyubidului al-Ṣāliḥ (m.1247), o fostă sclavă turcoaică sau armeancă.
Puterea militară este separată de cea civilă, toate numirile în aparatul administrativ și militar rămân în apanajul împăratului.
Puterea populației negre s-a erodat progresiv.
Puterea sa maximă era de 68, 88 și 90 cp.
Puterile doctoriței Dehner cresc într-un ritm mai lent decât cele ale lui Mitchell, dar în cele din urmă și ei îi vor străluci ochii ca argintul și puterile vor fi asemănătoare cu cele ale lui Mitchell.
Puterile magice ale lui Qiro i-au permis acestuia să creeze o serie de ființe, unele înrolate în armata lui Nelesquin, altele trimise să-l captureze pe nepotul său Keles și altele ajunse în slujba lui Nirati.
Putin a declarat într-un discurs ținut la Jocurile Olimpice de Iarnă de la Soci, că interzice propaganda privind homosexualitatea, negând însă că homosexualii sunt supuși discriminării în Rusia.
Puțin a lipsit ca Marx să fie asasinat de un agent secret german, în timp ce locuia la Londra.
Puțină matematică legase de multă vreme muzica de fizică, iar tânărul Galileo a văzut cum observațiile tatălui său au dezvoltat această tradiție.
Putin era reticent în a prelua conducerea, dar, odată numit, a efectuat o reorganizare profundă, care a inclus și destituirea majorității membrilor personalului de conducere al FSB.
Puține sisteme analogice au raporturi semnal-zgomot (RSZ) care depășesc 120 dB; prin urmare, puține situații vor necesita o cuantizare mai mare de 20-biți.
Puțini oameni sunt conștienți de povara pe care o poartă pentru a servii "Căii de Aur" (scopul scuzând mijloacele).
Puțini soldați erau membri ai vreunui partid în 1917, și dintre cei care totuși făceau parte dintr-unul, majoritatea erau mai degrabă socialist-revoluționari decât bolșevici.
Puțini sunt cei care au fost în centrul evenimentelor din București în 1956 și care au publicat memoriile din această perioadă.
Puțin mai târziu Margareta, care neagă orice implicare în fuga lui d'Alençon, are permisiunea să se ducă la soțul său.
Putti pe Mormântul lui Ferdinand van den Eynde.
PWI a oferit, de asemenea, clasamente lunare pentru promoțiile mari, unele selectate independente și o clasare generală în echipele single și tag.
PWI nu se limitează la acoperirea doar a promoțiilor proeminente de lupte profesionale, deoarece acoperă, de asemenea, multiple promoții independente în Statele Unite.
PWI publică probleme lunare și probleme anuale speciale, cum ar fi "Almanahul și Cartea Faptelor".
Qar (ყარ), este cea de-a douăzeci și patra literă a alfabetului georgian.
Quasimodo a explicat istoria și destinul omului printr-o lamentație fundamentală pentru înfrângerea omului de către un univers ostil.
Queixada este o lovitură de picior.
Quest apare pentru prima dată în episodul 1, atunci când vine Prințul Nestor să-i ceară ajutorul deoarece părinții lui au fost capturați și el trebuie să găsească Sabia Soul Shatter, numai așa le poate salva.
Quinn l-a angajat pe Paul W. Fairman ca prim editor, dar acesta a publicat doar trei numere.
Qui se referă numai la persoane și cuvintele acordate cu acest pronume sunt totdeauna la masculin singular.
Qwan Ki Do își trage originile din punct de vedere tehnic din artele marțiale chineze și din artele marțiale vietnameze.
R66 – Expunerea repetată poate provoca uscarea sau crăparea pielii.
Rabinul reconstrucționist Alexis Roberts susține că masturbarea este „nedăunătoare, naturală și sănătoasă.
Rable, p. 228, și Eicher, p. 401, afirmă că ar fi fost un șrapnel.
Răcirea cu aer durează mai mult și este mai costisitoare, dar prezintă avantajul că boabele de cafea nu absorb apa.
Răcirea, după termostatare e făcută în 2 faze și anume la: 18°C-20°C și 10°-14°C, aceste temperaturi trebuie respectate cu strictețe, deoarece temperaturile mai joase duc la degenerarea culturii de Lactobacillus acidophilus.
Răcirea rapidă (în primele 30 de minute de la producerea arsurilor) reduce adâncimea arsurilor și durerea, dar este necesară precauție din cauză că răcirea excesivă poate produce hipotermie.
Racul se hrănește cu animale mici, cu resturi de plante și cu cadavre de animale, curățând apa.
Rădăcinile acestor plante emit niște ramificații, numite pneumatofori, în care se formează aerenchimuri, care ies la suprafața apei, asigurând respirația.
Radarul P-20 a fost prima stație de radiolocație de descoperire îndepărtată și de dirijare în gama de lungimi de undă centimetrice.
Radarul poate schimba rapid frecvența de lucru pe una din cele patru frecvențe presetate pentru a evita bruiajul activ iar bruiajul pasiv fiind eliminat de un filtru doppler coerent.
Radauti, in special in timpul sarbatorilor de iarna.
Râdem de ceea ce facem, ne distrăm.
Radiația talamică superioară conține și fibrele parietotalamice descendente care provin din cortexul parietal și se termină în nucleele talamice ventrale și alte nuclee a talamusului, inclusiv pulvinar.
Radioactivitatea și tendința de oxidare (cu formare de minerale secundare de culoare galbenă) sunt cele două proprietăți majore care evidențiază prezența uraninitului într-un depozit.
Radio Brașov FM a emis pentru prima dată la 1 martie 2019.
Radio Europa liberă, 9 ianuarie 2013.
Radioul digital se vrea a fi cea mai spectaculoasă îmbunătățire de la introducerea radioului în bandă FM acum 50 de ani.
Radu Afrim s-a născut în Beclean.
Radu Enescu, Franz Kafka, Editura pentru Literatură Universală, București, 1968, pp.
Radu Ghețea, președintele CEC, încasează de la banca de stat CEC circa 30 000 euro pe lună, fiind cel mai bine plătit bancher român.
RAF a repartizat Grupul nr.
Rafet, Râmnicu Sărat, anul 2018, proză scurtă.
Raffaello Riccardi ( ) a fost un om politic și conducător sportiv italian, fost ministru al schimburilor și valutelor (1939-1943) în guvernul condus de Mussolini.
RAF folosește 853 de aparate de zbor și are un personal militar regulat de peste 40.000 de oameni.
Rafinăria a fost deținuta direct de către Andrews, Clark & ​​Company, care a fost compus din Clark & ​​Rockefeller, chimist Samuel Andrews, și cei doi frați MB Clark.
Rafinăria OMV în SchwechatOil Downstream operează trei rafinării: Schwechat (
Rafinăria petrolieră este unitatea industrială în care se face prelucrarea țițeiului, pentru obținere de produse petroliere (combustibili biologici și produse intermediare necesare industriei chimice).
Rahman și anturajul lui au stat peste noapte la Chittagong Circuit House.
Rai a declarat abuz (verbal, fizic si emotional), infidelitate și mârșăvie, ca motiv pentru care se încheie relația lor, deși Khan a negat acest lucru.
RAID este în general folosit la servere, dar poate fi folosit și în cazul stațiilor de lucru.
Raidurile de bombardament din 1943-1944, în timpul cărora au fost ucise 1.374 persoane, au fost rănite 1.743 persoane.
Raidurile germane au fost direcționate rareori împotriva aeroporturilor RAF din interiorul teritoriului britanic, în schimb au încurajat aviația RAF să se implice în luptele pentru apărarea convoaielor navale de transport din Canal.
Rajk a fost arestat și, în colaborare cu Stalin, cu emisarul NKVD și poliția secretă AVH, secretarul general Rákosi a pus la cale un proces-spectacol al lui Rajk.
Rajković a fost unul dintre jucătorii determinanți pentru câștigarea campionatului european sub 19 ani al UEFA, în cadrul căruia a avut mai multe parade și a scos câteva penaltiuri.
Ralli avea 750 de fălci de fâneață și 300 de fălci de pământ arabil.
Ralonarea climatică a țarii noastre situează comuna Godeanu în zona climatică de podiș și de dealuri în care se resimte infulența climatului submediteranian.
Raluca aducea o frumoasă zestre în căsătoria cu Gheorghe Eminovici.
Raluca Anghelina a început să joace handbal la Clubul Sportiv Antilopa București, având-o ca profesoară pe Florica Iliescu.
Ramadani este cunoscut ca un scriitor creativ, iar creativitatea sa literară este axata in principal pe tratarea motive naționale, respectiv, tema patriotismului 24.07.
Rămâi în așteptarea lor.
Rămâne echivocă problema fructului „pomului cunoașterii binelui și răului", care nu a fost specificat în Biblie.
Rămâne în discuție dacă distrugerea unui batalion ar fi putut fi un scop pentru două până la patru divizii APV.
Rămâne, însă, orfan de tată la vârsta de nouă ani, iar, la cincisprezece ani, familia lui se repatriază.
Rămași singuri, Otello și Desdemona se îmbrățișează cu dragoste.
Rămășița lui SN 1987A, o supernovă de tip II-P din Marele Nor Magellanic.
Rămășițele fortăreței (190 x 100 m) se mai pot vedea și azi.
Rămășitele france au reușit să se întoarcă în cele din urmă în Occident.
Rămas singur Crocco întâmpină primele greutăți, deoarece câțiva oameni încep să nu-i mai asculte ordinele.
Rambo se prăbușește la podea, în lacrimi, în timp ce vorbește despre lucrurile care i s-au întâmplat în Vietnam dar și despre ce i s-a întâmplat când s-a întors acasă.
Ramificându-se din aortă la nivelul vertebrei toracice 12 (T12) la om, aceasta este una dintre cele trei ramuri anterio-mediane ale aortei abdominale (celelalte sunt arterele mezenterice superioare și inferioare).
Ramificația, care avea o lungime de aproximativ 2,3 km, se desprindea din calea ferată Câmpina–Telega în apropierea ieșirii din Câmpina spre Telega și ajungea până în interiorul fabricii.
Ramificațiile sunt ierboase și trăiesc numai un an.
Ramsey este cunoscut pentru faptul că a pictat 50.000 de pantofi de tip butic, cu mâna, pentru Toms Shoes.
Ramsey s-a arătat a fi foarte entuziast când un alt nou element a fost descoperit în institutul pe care îl conducea, intenționând să anunțe descoperirea într-un mod corespunzător.
Ramura ventrală din C7 formează singură trunchiul mijlociu.
Ramurile cutanate apar fie direct de la artera poplitee, fie indirect de ramurile musculare.
Randament de scufundare - Raport dintre durata scufundării și timpul total al scufundării.
Randamentul acestor compresoare este mai bun.
Randamentul reacției este de doar 35%.
Randamentul termic al ciclului Joule ideal fără recuperator este: MIT, op. cit.
Rând pe rând palatele și cetățile miceniene au fost jefuite și distruse de dorieni, ultimul val de indo-europeni, ce vor aduce în Europa un nou element ce va deschide o noua epoca de idei, rǎzboaie și imperii: Epoca Fierului.
Rândul proximal este format din: astragal sau talus (format prin sudarea tibialului și intermediarului) care se articulează cu zeugopodul, și calcaneu (peroneal) ce constituie porțiunea posteroinferioară a tarsului.
Rândunica este o pasăre strict insectivoră.
Randy Orton avea un meci cu Shawn Michaels la Unforgiven 2003, unde a fost ajutat de colegul lui din Evolution, Ric Flair, Randy ieșind victorios.
Randy Orton îi va avea coechipieri pe Legacy, Wiliam Regal și Drew McIntyre unde este înfrânt de echipa lui Kofi Kingston.
Rani a-ncercat să-l convingă pe Zak să-și arate adevărata natură și să declare război rasei umane.
Rănit a fost Alecu Villara, ministrul de interne și totodată cuscrul domnitorului, care îl însoțea la plimbare.
Raoul își dă seama că era vorba că averea îngropată erau bogățiile călugărilor din Evul Mediu care fuseseră direcționate către șapte mari abații din ținutul Caux.
Raoul reușește s-o salveze și o părăsește pe Joséphine, dându-și seama că aceasta era o criminală.
Râpa prezintă interes științific de importanță națională în ce privește cartarea geologică și întocmirea schemei tectonice a Moldovei.
Rapoartele sunt scrise într-un ton pseudoștiințific și adesea "cenzurează" informația.
Raport preliminar, în Cercetari arheologice, Muzeul National de Istorie, vol.
Raportul continuă cu constatări despre aplicarea regulilor și aduce în discuție necesitatea ca Academia să își revizuiască modul de scriere.
Raportul dintre două frecvențe, respective două sunete ( in sens muzical ), diferite, poartă numele de interval muzical.
Raportul dintre lățime și lungime (înălțime) se numește de obicei „formatul” imaginii digitale; unele formate des întâlnite sunt reprezentate în imaginea din dreapta.
Raportul dintre masa a obiectului și a celor din imediata sa vecinătate.
« raportul dintre populația de vârstă mai mică de 15 ani și cea mai mare de 65 de ani, pe de o parte, și populația între 14 și 64 de ani, pe de altă parte, va trece de la 49% în 2005 la 66% în 2030.
"Raportul Vrba și Wetzler," în Berenbaum, Michael & Gutman, Yisrael (eds).
Rar are caracter familial și patogenie disenzimatică.
Rare exemple de inscripții grecești există totuși, precum și mai târziu monede celtice cu inscripții adesea latine.
Rareori chirurgia devine necesară.
Rareori poate ajunge accidental în sezonul de iarnă și în România, mai ales pe litoralul de vest a Mării Negre.
Rareori s-a putut gândi și la ea, la problemele ei intime, ca fată tânără, ca îndrăgostită.
Rarick, p. 145 Viața la lacul Truckee era foarte dură: barăcile erau mici și murdare și ningea așa de mult încât zile întregi nu se putea ieși în aer liber.
Rarick, p. 173 Din cauza cangrenei care se întinsese pe tot brațul, George Donner nu se putea mișca.
Rarinca ii cerea imperativ Liviei Stanciu sa îi restituie o sumă de câteva mii euro luată cu împrumut cu ani în urmă.
Rascia sau Rașca (Sârbă: Рашка; Raška) a fost o regiune medievală care a servit ca principala provincie a Ținutului Sârbesc.
Răscoala a continuat să se întindă în satele Tamaștelec, Slivașul de Jos, Mățești, unde s-au petrecut aceleași scene, prăzile durând până în data de 13 noiembrie.
Răscoala a fost determinată de Criza Regală provocata de Nicolae alu Pașcu (alias Nikola Pašić) liderul Partidului Radical, câștigător în alegeri, pe fondul mai vechilor abuzuri ale autorităților locale și ale guvernelor centrale.
Răscoala lui Vatha a fost ultima încercare importanta de oprire a creștinării Ungariei.
Răscoala sîrbă izbucnită în 1804 a antrenat și clerul sîrb, devenit în timpul conflictelor forță conducătoare.
Răsculații au început să bea în exces și au făcut viața grea femeilor.
Răspund în limba franceză.
Răspuns insolent de la Kiev, în „Opinia” Iași, an II, nr.
Răspunsul său la atacurile fratelui și la hotărârile judecătorilor corupți este poemul „
Răspunsurile sale, la marile întrebări, ilustrează credința sa în raționalitatea naturii și în capacitatea noastră de a-i descoperi toate secretele.
Răsturnarile de putere au dominat politica siriană de la independență până la sfârșitul anilor 1960.
Rata de schimb de echilibru și factorii săi.
Rata maximă a infecțiilor a fost asociată cu îngrijirea pacienților cu hemoragii, care, în vârful epidemiei, ocupau majoritatea saloanelor.
Rata mortalității cauzate de virusul hepatitei C și ciroza cauzată de virus a crescut semnificativ de la 2973 în 1990 la 3848 în 1995.
Rata natalității: 9.38‰ (printre cele mai mici din lume); rata mortalității: 6.93‰.
Rata șomajului este încă ridicată, chiar dacă economia se reface rapid datorită creșterii exporturilor de petrol.
Ratificarea acestei înțelegeri a fost făcută pe 31 octombrie 1929 1919 Foreign Relations of the United States, vol.
Raționalizarea a devenit una dintre metodele principale pentru asigurarea materialelor necesare pentru ducerea războiului.
Raționamentul din spatele metodei GTD este să încurajeze utilizatorul să își pună sarcinile pe hârtie și să le organizeze cât mai repede cu putință, pentru a fi ușor de folosit și de vizualizat.
Raționamentul, însă, nu ține cont de precesiunea echinocțiilor, adică de deplasarea punctului vernal, de la care se calculează ascensiunea dreaptă sau longitudinea.
Râul a fost regularizat și îndiguit pe toată lungimea sa în anii 1970-1980.
Râul ajuns la un profil de echilibru se adâncește foarte încet sau deloc, eroziunea laterală devenind preponderentă.
Râul Bucov izvorăște din Humele și trece prin sat despărțind satul Bucov de Râca, vărsându-se în dreptul satului Tătărăști în râul Teleorman.
Râul Hilmend (1.125 km) desparte în două regiunea de deșert.
Răul Insonzo, care marca granița dintre Austria și Italia, a devenit câmp de bătălie.
Râul Nerușai are o lungime de 48 km și o suprafață a bazinului de 346 km².
Râul Nistru fiind înghețat, unitățile militare au putut trece liber de pe teritoriul ucrainean în Basarabia prin cele 3 sectoare de trecere – Jvaneț (Zveniek)-Hotin, Bernașivka-Lomacineți (Lamancăuți) și Moghilău (Moghiliov)-Otaci (Ataki).
Râul Prut era cunoscut în antichitate sub numele Pyretus iar sciții îl numeau Porata, adică apă furtunoasă.
Râul Vămășoaia are o lungime de 12 km și o suprafață a bazinului de 35 km².
Râurile de pe rama sud-vestică sunt colectate de Jiu format prin unirea Jiului de Vest cu Jiul de Est la Iscroni.
Râurile din Coreea de Sud sunt scurte și repezi.
Râurile Rin și Dunărea au devenit frontierele nordice permanente ale Imperiului Roman.
Răvășiți de pățanie, decid să se întoarcă acasă mai devreme, dar sfârșesc prin a avea o pană de cauciuc.
Ray Finkle este arestat apoi.
Raymond, care era bolnav, a rămas cu un grup de 200 de oameni să păzească citadelă, care se afla în continuare în mâinile oamenilor lui Kerbogha.
Raza trecea prin golurile dintre dinții unei roți dințate aflate într-o rotație rapidă.
Războaiele au implicat un număr enorm de soldați, în principal din cauza aplicării noului serviciu militar al recrutării în masă.
Război civil, da, unele masacre posibile, dar nu genocid.
Războiul a durat doi ani (1142-1144) și s-a încheiat cu ocuparea Champagne de către armata regală.
Războiul Afgano-Sovietic a durat nouă ani.
Războiul a fost împărțit în două faze foarte similare una de alta.
Războiul armeano-azer a început imediat după prăbușirea Imperiului Rus și a continuat cu mici pauze până la instalarea puterii sovietice în Caucaz.
Războiul capătă o nouă formă.
Războiul de țesut, teascul unde se prepara uleiul din sâmburi de nucă sau din semințe de dovleac, un car vechi.
Războiul din Europa de Vest a fost deosebit de complicat și costisitor într-o oarecare măsură deoarece s-a desfășurat atât pe uscat, cât și pe apă.”
Războiul dintre Rusia și Japonia a creat o situație politică dificilă pentru biserică.
Războiul era prea lung, banii lipseau și trupele auxiliare turcești, a căror soldă nu fusese plătită regulat, amenințau să treacă de partea latinilor.
Războiul este ticălos, nu un anume popor."
Războiul franco-prusac din 1870, prost gestionat de partea franceză, duce la o înfrângere militară în fața Germaniei lui Bismarck și la sfârșitul celui de-al doilea Imperiu francez.
Războiul ingrian cu suedezii a durat până în 1617, când a fost semnat Tratatul de la Stolbovo, iar războaiele „Dimitriade” s-au încheiat în 1619, când s-a semnat Pacea de la Deulino.
Războiul nu a dus la schimbări teritoriale, dar Suedia a fost obligată să plătească despăgubiri de război în valoare de 1 milion de riksdaler de argint Danemarcei, sumă cunoscută sub numele de răscumpărarea Älvsborgului.
Războiul Ōnin din 1467 este considerat de obicei punctul de plecare al perioadei Sengoku.
Războiul Rece a fost o mare încercare politică, economică și militară timp de peste patru decenii, dar confruntarea dintre cele două superputeri a scăzut dramatic până la sfârșitul președinției lui Reagan.
Războiul s-a încheiat atunci când forțele somaleze s-au retras înapoi peste graniță și un armistițiu a fost declarat.
Războiul s-a încheiat cu un impas militar.
Războiul s-a terminat la 10 noiembrie 2020, cu un alt armistițiu cu asistența Rusiei.
Războiul Sino-francez pentru controlul asupra regiunii Tonkin (nordul Vietnamului de azi), stat tributar Qingului, s-a încheiat în 1885 cu victoria franceză și recunoașterea chineză a tuturor revendicărilor franceze.
Răzbunarea lui Ianai fu cruntă: circa 800 farisei au fost răstigniți pe cruce, în vreme ce membrii familiilor lor au fost omorâți sub ochii lor.
Razele ce ajung la suprafața de contact miez-teacă cu unghi mare (relativ la normala la suprafață), mai mare decât unghiul critic al acestei suprafețe, sunt complet reflectate.
Răzeșii erau urmașii cnezilor și juzilor, fiind moșteniri ale trecutului, iar aceștia trăiau în virtutea tradiției fără să aibă un aport semnificativ la situația economică a țării.
Razlog, Bulgaria, unde s-a născut Elena Lagadinova.
Ražnatović a fost, până la moartea sa, cel mai puternic șef al crimei din Balcani.
Răzvan Fodor este un cântăreț român și actor.
RB Leipzig s-a calificat cu scorul general 4–0.
R CrB este o stea de magnitudinea a șasea, a cărei luminozitate poate scădea până la magnitudinea 14, în timp de câteva săptămâni, într-un mod aleatoriu, înainte de a reveni la valoarea normală în câteva luni.
RCZ a fost planificat inițial ca o masina simplă dar ea a capturat imaginația publicului și a profesioniștilor.
Reactia periostala este uneori intensa, alteori blinda.
Reacțiile adverse sunt frecvente (circa 30%): erupții cutanate și prurit, tulburări gastrointestinale, stomatită.
Reacțiile au fost opuse în nord, unde atât armata cât și președintele Lincoln au fost puternic atacați de politicieni și de presă.
Reactorii nucleari au trei tipuri de aplicații.
Reactorul este menit să fie folosit pentru a demonstra plauzibilitatea economică a sistemului în următorii cinci ani.
Readusi la Valcan, sunt predati comandantului de granita romanesc, care îi trimite la Targu Jiu.
Reagan a mai zis: „programul de sancțiuni pentru patroni este fundamentul și elementul major.
Realismul scenei este bine precizat în diferitele poze, la compunerea siluetelor surprinse în timpul lucrului și al odihnei.
Realitatea înăsprită a vieții în aceste cartiere este ceea ce a modelat muzica drill ".
Realitatea poate fi schimbată prin schimbarea opiniilor oamenilor care, la rândul lor, pot schimba lumea.
Reality-show-ul a fost lansat în 2002 în Marea Britanie și apoi preluat cu succes în mai multe țări din Europa precum Franța, Germania, Ungaria, Norvegia, Suedia dar și în Statele Unite și India.
Realizând că nu se pot măsura cu această nouă amenințare, Lloyd decide să-l elibereze pe Garmadon, deoarece el ar putea fi singurul care să știe cum să-i învingă pe Oni.
Realizând cât de mult s-a înjosit, Batman o salvează pe Martha, în timp ce Superman îl confruntă pe Luthor pe navă.
Realizarea coperților cartonate este mai costisitoare.
Realizarea documentației complete, în colaborare cu alți micologi, a devenit partea cea mai importantă a creației sale științifice.
Realizarea filmului a durat patru ani.
Realizarea pantofilor se face într-un volum restrâns, doar pe comandă.
Realizată de obicei într-un spațiu public, arderea cărților reprezintă un element de cenzură și provine, de obicei, dintr-o opoziție culturală, religioasă sau politică față de materialele în cauză.
Realizată în întregime din lemn, biserica are un spațiu boltit în naos și altar și nu este decorată cu picturi murale.
Realizează grafică de afiș pentru CNN și ilustrează câteva cărți ("Rose Ruth", autor Fred Braken, 1992, Random House NY, "American Romanian Poets", 1998, Cooper Press NY, "King Of The Pinguins", autor Valery Oisteanu, 2000 Cooper Press NY).
Realizează o sinteză modernă a unui romantism aflat în prelungirea idealului clasic.
Realizează pictură și grafică (portret, natură statică, compoziție, peisaj).
Realul și irealul se contopesc în vesurile lui, vorbindu-i cititorului despre frumusețea și, totodată, despre misterul vieții, în care nu ar exista hotar între viață și moarte.
Real World Studios este un studio de înregistrări din Box, Wiltshire, care deservește casa de discuri Real World Records.
Reapar impozitele directe ce erau de două tipuri: capitatio-plătit anual în bani, și în natură de micii proprietari, de zilieri, soldați și alți locuitori; și impozitul funciar-annona.
Reaua credință și proasta gospodărire vor lăsa urme greu de șters în incinta așezământului: prăbușirea arhondaricului, șubrezirea clopotniței, starea precară a caselor - chilii, distrugerea grajdurilor și a împrejmuirilor.
Rebelii armeni au provocat mari dificultăți trupelor otomane în retragere, în principal prin atacurile asupra liniilor de aprovizionare.
Rebelii englezi și francezi foloseau câteodată baze în SUA, luptând adesea împotriva autorităților.
Rebelii s-au reunit însă cu ajutorul țăranilor care simpatizau cauza lor și au format nucleul unei gherile.
Rebengiuc s-a speriat însă că nu va putea să interpreteze convingător rolul.
Recalibrează viziunea și practica pedagogic-universitară prin inserții personale și calde în calitate de profesor și prieten nedisimulat al Patristicii și al studenților din Facultatea de Teologie din Alba Iulia.
Recensământul american din 2010 a arătat un număr de vorbitori ai acestei limbi de 180.000.
Recensământul a raportat că 3,708,020 (97,8%) de oameni locuiau în locuințe, 58,186 (1,5%) locuiau în grupuri non-instituționalizate și 26,415 (0,7%) erau instituționalizați.
Recensământul din 1845 consemnează la Darabani 1120 de locuitori.
Recensământul din 1928 a fost înregistrat ca așezare de refugiați cu 712 de locuitori, iar în 1940 numărul acestora a crescut la 1.098 de locuitori.
Recensământul din 2001 indica un număr de 1.327 persoane (2% din populația totală) care sunt capabile să vorbească limba, din care 70% au o vârstă de peste 64 de ani.
Recensământul recent a dovedit că mai mult de 1.500 de locuitori vorbesc spaniola.
Recensămîntul din 1970 înregistrează la Hristici 1.711 locuitori (803 bărbați și 908 femei), cel din 1979 a fixat cifra de 2,173 de locuitori (1.044 de bărbați și 1.129 de femei).
Recent, a fost publicat faptul că Victoria Beckham a licitat toate cele cinci costume pe care le-a purtat pe perioada turneului.
Recent, a lucrat la Completely Fair Scheduler (CFS), un scheduler cu complexitate O(log n) care este inclus în Linux începând cu versiunea 2.6.23.
Recent Anime House a difuzat cate un singur episod T-Online VOD in Germania la pretul de 0,95€ fiecare.
Recent în tratamentul infecției cu Clostridium difficile a fost introdus un nou antibiotic - fidaxomicina, care reduce cu mult rata recidivelor față de vancomicină.
Recent, s-a înregistrat un interes crescut în formatele de fișiere digitale fără pierderi, cum ar fi WAV, FLAC, WMA Lossless, și Lossless Apple.
Recenzorii au identificat „inima, durerea și o preponderența sorții ca „rețeta sa de succes” Martin Halter, Die Seele hängt voller Geigen.
Receptor de joasă frecvenţă şi antena (stânga).
Rechizițiile de produse agricole au fost înlocuite de un sistem de taxe, (o cotă parte fixă din recoltă), iar țăranilor li s-a permis să-și vândă liber surplusurile de recoltă, e adevărat, la prețurile stabilite de stat.
Reciful mai mic Jessie Beazley este situat la aproximativ 20 de kilometri nord de cei doi atoli.
Reciful Tubbataha este situat pe creasta Cagayan, formată din rămășițele unor vulcani subacvatici dispăruți.
Recipiente folosite pentru colectarea produselor plastice, a sticlei și a hârtiei, urmând ca materialele să fie reciclate.
Reclama a devenit atât de bine cunoscută încât William Milbourne James, care mai târziu a ajuns la rangul de amiral în Marina Regală, a fost cunoscut sub numele de Bubbles pentru tot restul vieții.
Recomandarea folosirii bitterului suedez („ierburile suedeze”) a devenit deosebit de cunoscută.
Recomandările pentru prevenire includ: aspirina pentru persoanele cu risc mare, suplimentarea cu calciu în zonele cu aport scăzut și tratamentul medicamentos al hipertensiunii anterioare.
Reconstrucția a fost condusă de un consiliu pentru reconstrucție și susținută puternic de Ministerul de Război.
Reconstrucția a fost făcută pe baza cuvintelor înrudite din diferitele ramuri (ramurile nordică, centrală & sudică) ale familiei de limbi dravidiane.
Reconstrucția a fost realizată în anii 1908 și 1909.
Reconstrucția a început în 1966, astăzi Masada fiind und loc de mare atracție pentru turism.
Reconstrucţie a baretei decoraţiilor lui Vasilevski (fără decoraţiile străine).
Reconstrucție a Simbolului Ordinului (I) bazată pe un artefact la Bayerischen Nationalmuseum din München, Inv.
Recordul lui Dumitru Chipăruș pe piața internațională de artă a fost stabilit în aprilie 2007, când, la New York, la casa Sotheby's, sculptura „Les Girls” a fost adjudecată cu 590.240 de euro.
Recordul său, de 19,92 s, timp obținut la probele preolimpice de la Lacul Tahoe, nu a fost recunoscut niciodată din cauza tipului de crampoane folosit la încălțăminte.
Recordurile de temperatură pentru Reykjavík sunt de la 30 iulie 2008, și de la 21 ianuarie 1918.
Recrutați cu forța de Thanatos, ei erau la început, oameni capturați de Thanatos și supuși unor transformări psihice, devenind cyborgi gata să lupte în numele lui Thanatos.
Recruții slab motivați au fost înlocuiți, acolo unde acest lucru a fost posibil, cu voluntari naționaliști sârbi.
Recucerirea a durat timp de aproape 800 de ani.
Recunoașterea lor depinde, în bună măsură, de existența mărturiilor pertinente, directe și de perseverența martorilor supraviețuitori de a face demersurile necesare pentru alcătuirea unui dosar convingător.
Recunoasterea proprietatilor acestui loc special a fost in 1972 cand, a devenit parc natural.
Recuperându-și lucrurile, Jack îi dăruiește în schimb fetiței colții monstrului ucis în mlaștină.
Recursurile estonienilor și letonilor nu au fost luate în considerare.
Redacția răspunde: - Da, dacă brazilienii poartă costume gruzine.
Redactori vor fi Aurel Chirescu și Matei Alexandrescu.
Redactor-șef al ziarului „Solia Dreptății”, Orăștie (director: Aurel Vlad), între 1932 și 1935.
Redactorul șef al ziarului, Netani Rika, a declarat pentru Radio Noua Zeelandă International că "jurnaliștii săi continuă să acopere în detaliu fiecare articol, ca și cum ar lucra într-o țară democratică fără restricții."
Redactorul va asigura o prezentare obiectivă.
Red îi spune lui Jeff că soția lui va fi eliberată în schimbul sumei de 90.000 dolari pe care răpitorii cred că Jeff îi are în contul bancar.
Reducând vizibilitatea micșorează posibilitatea unei trageri bune, în special cu rachete antitanc unde este nevoie ca operatorul să mențină tancul inamic în obiectiv un timp relativ lung.
Reducerea perioadei de somn și a eficienței somnului au fost remarcate la oamenii cu TOC, începutul și sfârșitul târziu al somnului și prevalența crescută a tulburării fazei de somn întârziat.
Reeditările cărților sale după 1989 sunt întregite cu paginile eliminate de cenzură din edițiile princeps.
Reed s-a născut în Atlanta, Georgia, cel de-al doilea copil al lui Robert și Cynthia Hubbard.
Refăcut pe 31 mai 2009 de pe Encyclopedia.
Referitor la acoperișul șurii se știe că acesta a fost la început de paie sau șindrilă, iar în secolul XX s-a trecut la acoperirea cu țiglă.
Referitor la vechimea documentară, localitatea Cătina (reședința de comună) și localitatea Feldioara au fost atestate documentar în anul 1327.
Reflectând patrimoniul a economiei de comandă, trei sferturi din ocuparea forței de muncă este în sectorul public, și investițiile private rămâne mic, la aproximativ 2% din PIB.
Refluxul gastroesofagian poate cauza o durere retrosternală similară cu cea provocată de angină.
Reforma învățământului a inclus crearea primului Ministru al Educației din Europa (Comisia Națională de Educație).
Reformarea legislației a continuat în 1996, când a fost eliminată denumirea de Parchet General și a fost instituită funcția de procuror general al parchetului de pe lângă curtea de apel.
Reforma sistemului de guvernământ realizată în primii ai ani de domnie se datorează în mare măsură contelui Friedrich Haugwitz.
Reformele economice au deschis țara către investițiile străine, în special în domeniul dezvoltării energetice și a infrastructurii de transport.
Reformele realizate în timpul guvernării sale au crescut încrederea populației maghiare, odinioară oprimată de austrieci, și au contribuit la consolidarea regimului constituțional.
Reformele statutului și ale structurii au fost propuse începând cu anii 1930, culminând cu Convenția Meteorologică Mondială semnată la 11 octombrie 1947, care a intrat în vigoare la 23 martie 1950.
Reformele structurale au scăzut standardul de viață a aproape toate categoriile de populație.
Refrenul (măsurile 217-232) revine pentru ultima oară, expunând tema a1 aproape identic cu prima sa apariție.
Refuzând să profite de legile falimentului, a simțit că trebuia să se mute într-un oraș mai mare, în scopul de a obține bani să-și plătească obligațiile.
Refuzînd validitatea unor asemenea categorii, sarcina care-i rămâne istoricului e aceea de a promova un spectru mai larg de reprezentări conceptuale, reprezentarea de acest tip fiind considerată de autor fundamentală în înțelegerea trecutului.
Regal îi compromite misiunea, povestindu-i prințesei Kettricken, sora lui Rurisk, despre însărcinarea pe care acesta o are.
Regăsim astfel în tematica sa oameni nevoiași și umili, cu personalități de netăgăduit care au găsit în Luchian un perfect rezoneur de o neîngrădită afecțiune.
Regatul absolutist Merina (Imerina) creat în secolul al XVII-lea unifică, în timpul suveranului Radama I (1810-1828), întreaga insulă și adoptă numele oficial de Regatul Madagascar.
Regatul din Erathia aparține acestui aliniament.
Regatul franc cuprindea în hotarele sale întreagă Germanie, ducatele tribale fiind desființate sau reorganizate.
Regatul lui Iuda a încetat să existe.
Regatul Marii Britanii și Regatul Irlandei s-au unificat și au format Regatul Unit al Marii Britanii și Irlandei.
Regatul thuringian a luat sfârșit odată cu Hermanfrid.
Regatul vecin considera că teritoriile recent încorporate (Algarve) ar trebui să fie castiliene, fapt ce a inițiat o serie de războaie.
Regele a afirmat cu această ocazie: "Încredințez Iașilor, Leagănul Unirei, această statua, împreună cu două tunuri, udate cu sângele prețios al generației prezente, spre a le păzi ca un sfânt odor, în onoarea Neamului Românesc."
Regele a fost de acord cu sugestia și fiul său a fost trimis la Asediul de Courtray.
Regele a instruit guvernanta să călătorească incognito cu fiul său dincolo de frontiera franceza.
Regele a introdus câteva legi noi și a început o serie de reforme care i-au favorizat statului São Paulo o dezvoltare mai rapidă.
Regele Carol I cere să fie arestați semnatarii documentului dar acest ordin nu a fost respectat.
Regele donează 24 de medalii și 52 de cărți tipărite între anii 1870-1892 iar Sturdza 90 de monede, trimise la Galați în 1894.
Regele era interesat de promovarea cunoașterii, curtea fiind școală, biblioteca, loc de adunare a cărturarilor și centru de revigorare religioasă.
Regele Ferdinand, văzân succesul economic al acestui complex a hotărât construire unui oraș în jurul acestuia.
Regele francez Carol al VI-lea a suferit crize de nebunie mare parte a domniei sale.
Regele Kazimierz a acceptat ca nobilii să nu mai plătească vreodată taxe extraordinare și să nu mai plătească din banii proprii pentru expedițiile militare din afara Poloniei.
Regele le-a dat onoruri și privilegii, cel mai mare fiind Grand Maître de France,(Mare Maestru al Franței), lui François de Guise.
Regele Maximilian dorea să stea în balcon și să privească spectacolele, competițiile și alte manifestări ce aveau loc în piața din fața clădirii.
Regele Niels avea o bază de sprijin puternică în Iutlanda și pe cea a bisericii.
Regele nu s-a înfricoșat.
Regele Ștefan Báthory a ordonat apoi un asediu pasiv, iar lupta s-a transformat într-o blocadă.
Regele Suediei și feldmareșalul Helmfelt s-au folosit de cavalerie pentru a-i urmări pe soldații danezi care fugeau și să-i ucidă pe cei care rămâneau în urmă.
Regele tiranic al Laputei stăpânește tărâmul uscat în principal prin amenințarea că va acoperi regiunea rebelă cu umbra insulei, împiedicând pătrunderea luminii soarelui și a ploii, sau prin aruncarea de bolovani asupra orașelor rebele de la suprafață.
Regent al său a fost Balduin de Bentheim.
Regia Aeronautica a participat împreună cu Luftwaffe la ofensiva aeriană asupra insulei Malta controlată de britanici în încercarea Axei de protejare a rutelor maritime care legau Sicilia, Sardinia și Italia de Africa de nord.
Regia artistică a fost semnată de Paolo Bosisio, iar scenografia de către Domenico Franchi, ambii din Italia.
Regia Autonomă Monitorul oficial, 2005 (Gulo gulo), numit și jderul flămânzilă, Constantin Bogoescu, Alexandru Dabija, Emil Sanielevici.
Regimentul 147 de fortificație a fost coloana vertebrală a Regimentului 55 de infanterie și ocupa pozițiile fortificate în buncărele de pe Meuse.
Regimentul II (nr.17) grăniceri români de la Năsăud avea un drapel pe care era reprezentat vulturul imperial austriac.
Regimentul va rămâne la Ociakov și după ce O.V. este mutat, în vara lui 1943.
Regimul Trujillo a luat măsuri împotriva majorității membrilor grupului și SIM-ul (Poliția politică) a persecutat, închis și torturat pe marea majoritate a membrilor mișcării.
Regina disputată, Lady Jane Grey, este descendentă directă din această linie.
Regina elfilor, Islanzadí cade în fața forței lui neaemuite și armata vardenă pare sortită pierii, dar Roran pune la cale un plan prin care să se poată apropia de Barst.
Regina era în vacanță cu familia ei extinsă la Balmoral.
Regina Hortense a fost atrasa de fetita supradotata si i-a îngaduit, spre satisfactia mamei sale, sa se joace cu copiii ei, mostenitorii tronului.
Regina Margaret știa că puterea ei ar fi mai bine asigurată dacă ea ar putea găsi un rege care să domnească în locul ei.
Regina Min a început să se distingă ca o figură cheie în lupta la nivel înalt a coreenilor împotriva influenței japoneze.
Reginar I (supranumit cu Gâtul Lung) Porecla sa apare în alte forme în celelalte limbi: Langhals, au Long Cou, au Longue Col, Collo-Longus sau Longi-colli.
Regina Victoria l-a numit pe George, Duce de York, Conte de Inverness și Baron de Killarney.
Regio Călători mai tranzitau această secție și tunelul Teliu prin șase perechi de curse de călători de tip Regio pe zi.
Regis Hastur mânuiește Sabia lui Aldones pentru a distruge Matricea Sharra.
Registratorul contactează apoi titularul înregistrat și îl notifică despre cerere.
Registrele de uz general constituie nivelul 0 al memoriei pentru date (incluzând adresele programului) și registrul instrucțiunii este nivelul 0 al memoriei pentru cod.
Registrele genealogice sunt păstrate în arhiva de stat „Statny Archiv in Banska Bystrica, Slovakia”.
Registrul se continuă cu figurile sobre ale sfinților ierarhi Vasilie, Grigorie, Ioan, Atanasie, Nicolae și încheiat cu sf.
Registrul superior al peretelui de est este rezervat reprezentării lui Ieronim alături de atributul său, leul.
Regiunea analizată a oferit, încă din cele mai vechi timpuri, condiții naturale prielnice dezvoltării așezărilor omenești.
Regiunea Costa Daurada se află în provincia Tarragona.
Regiunea este activă seismic, cu mai multe cutremure M ≥ 6 în ultima sută de ani.
Regiunea gri închis sub Lună este umbra, în care Soarele este complet întunecat.
Regiunea, înființată la data de 2 iulie 2001, cuprinde un număr de 4 provincii: Loroum, Passoré, Yatenga, and Zondoma.
Regiunea kabylă nu a cunoscut frontiere fixe și riguros definite.
Regiunea Palatinului sau Regiunea Pfalz este un ținut din sud-vestul Germaniei, are o suprafață de 5451,13 km² cu o populație de 1,4 milioane de locuitori.
Regiunea Penza este situată în Câmpia Europei Răsăritene.
Regiunea Teltow este traversată în partea sud-vest de râul Pfefferfliess.
Regiunile jocului conțin diferite obiective, pentru a se crea o varietate a mediului.
Regizori au fost Giorgio Capitani, Rudolf Jugert și Georg Marischka, iar producător Artur Brauner.
Regizorii au de obicei discreția determinării privirii unghiulare pentru scene, particularizând la fundale.
Regizorul a petrecut sute de ore sortându-i pe tinerii amatori, iar unora dintre ei le-a oferit roluri proeminente.
Regizorul concepe filmul ca o epopee realistă, dar nu poate evita un anume schematism, din cauza perioadei mari de timp pe care o acoperă.
Regizorul de creație pentru Super Smash Bros., Masahiro Sakurai, a menționat că un costum de Sans a fost cerut de multe persoane.
Regizorul Jean-Jacques Annaud, care caută o actriță pentru filmul La'Amant, o descoperă pe March, pe prima pagină a revistei Just Seventeen, ea avea pe atunci 17 ani.
Regreta că își lăsase oamenii să-și riște viața pentru un rezultat atât de nesemnificativ : "În loc să fiu mândru de ceea ce făcuserăm împreună, eram în permanență îngrozitor de rușinat".
Regulamentul de desfășurare a competiției preciza că în Supercupă se vor înfrunta câștigătoarele celor două semifinale ale Cupei României 2019-2020.
Regula s-a dovedit a fi ineficientă pentru protecția persoanelor care trăiesc lângă uzinele bazate pe combustibil fosil, conform rezultatelor negative documentate într-un studiu făcut de Agenția de Protecție a Mediului în 1998.
Regulile concursului i-au permis să sară maxim o ediție; astfel, perechea Anca & Nicolai s-a calificat automat în ediția următoare.
Regulile privind proporțiile verticale, în special în ordinul doric, permit, de asemenea, o deducere a opțiunilor de proiectare de bază pentru antablament din aceleași principii.
Regulile s-au pierdut, însă este de știut că jucătorii trebuiau să mute un set de pioni pe tablă, iar mișcarea era determinată de aruncarea a două bețe plate sau zaruri din oase.
REHAB NATION este un proiect multicultural, format în inima Transilvaniei la sfârșitul anului 2010.
Reich are coșmaruri periodice în care *Omul fără chip" îl persecută.
Reich este profesor de arheologie la Universitatea din Haifa.
Reid (2007), p. 102. Ward a ordonat o retragere și, pe întuneric și pe ploaie, soldații texiani s-au strecurat printre liniile mexicane, lăsând în urmă câțiva răniți grav.
Reid se retrage când fiica sa este găsită, dar devine neliniștit atunci când ea devine matură și nu mai are nevoie de grija sa.
Reînregistrarea mărcii se poate face cu cel mult 6 luni înainte ca aceasta să nu mai fie valabilă.
Reinterpretarea retrospectivă nu invalidează studiile care leagă GNC și orientarea sexuală, dar poate fi luată în considerare modul în care conceptualizarea actuală a identității de gen și a orientării sexuale poate afecta percepțiile copilăriei.
Reîntors în România după obținerea doctoratului, Ioan Mihălcescu a participat la concursul pentru ocuparea unui post la Facultatea de Teologie din București.
Reîntors la Alexandria, a fost judecat de către un sinod, fiind găsit vinovat de încălcarea canoanelor bisericești privitoare la hirotonire.
Reînvierea trecutului înseamnă că istoricul este obligat să se implice în ceea ce scrie aducând în operă atmosfera epocii sale.
Re-lansat în 2007, Nike a continuat să lanseze culori suplimentare.
Relatările contemporane ale bătăliei de la Bosworth provin din patru izvoare principale, dintre care unul este cronica engleză Croyland, scrisă de un cronicar yorkist care s-a bazat pe informații luate de la nobili și soldați.
Relația celor trei pare totuși să fi rămas platonică, datorită refuzului lui Lou de a alege între cei doi.
Relația dintre atractivitate și agresivitate este în continuare legată de constatarea că nivelurile crescute de atractivitate fizică au scăzut în popularitatea sociometrică a indivizilor agresivi în relațiile lor.
Relația dintre spinul semiîntreg/întreg și caracterul de fermion/boson este demonstrată, în ipoteze foarte generale, în cadrul teoriei cuantice relativiste a câmpurilor, sub denumirea de teorema spin-statistică.
Relatia dintre stat si producatorii privati s-a schimbat radical.
Relația ei cu regele nu s-a îmbunătățit în timp; Carol o trata cu o bunătate condescendentă și în cea mai mare parte a timpului o neglija.
Relația ei cu Ulrich a fost descrisă ca fiind una fericită.
Relația lor nu s-a încheiat cu o căsătorie așa cum își dorea.
Relații diplomatice cu Europa de Vest și Sfântul Scaun au fost consolidate.
Relațiile bilaterale erau uneori foarte tensionate, până la punctul de a declanșa conflicte armate.
Relațiile celor două cu Jack se răcesc, dar se trezesc mai apoi luptându-se pentru un alt bărbat, chimistul Damon Porter.
Relațiile dezvoltate cu Ucraina și cu generalul Kaledin, au fost justificate prin necesitatea de a achiziționa produse alimentare pentru a fi furnizate populației și militarilor, inclusiv din Rusia.
Relațiile dintre Carol și Elisabeta au cunoscut punctul culminant în seara în care a cerut-o de soție.
Relațiile dintre Hetmanant și Rusia au fost reglementate prin adoptarea unui cod cu 28 de articole.
Relațiile dintre metropole și colonii s-au deteriorate însă.
Relațiile dintre România și Grecia au fost stabilite la nivel de legație 20 februarie 1880 și au fost ridicate la nivel de ambasadă la 1 ianuarie 1939.
Relațiile moșierului cu Otilia îi provoacă gelozia lui Felix, iar acesta din urmă pleacă la București, nu înainte de a avea o discuție cu Pascalopol.
Relațiile publice sunt importante și în scopul de a limita potențiale atacuri din partea concurenților sau de orice altă natură.
Relațiile sexuale dintre soți se restrâng la minimul necesar.
Relativismul este ideea că opiniile sunt relative în funcție de diferențele de percepție și de gândire.
Relativ repede după începerea jocului, doi jucători de la Başakşehir au primit cartonașe galbene: Mahmut Tekdemir (10') și Rafael (12').
Reliant Astrodome a înregistrat un record de audiență de 67,925 spectatori, iar încasările totale de 3,5 milioane $ au făcut ca această ediție a WrestleMania să fie evenimentul cu cele mai mari încasări din istoria companiei WWF până la acea dată.
Relieful arealului de răspândire include atât vârfuri alpine, cât și podișuri relativ întinse, locuri propice pentru patrulare de la înălțime.
Relieful carstic este bine definit prin prezența peșterilor, avenelor, cheilor, lapiezurilor, abrupturilor calcaroase și circulația carstică.
Relieful din Laos este alcătuit mai mult din munți, mai ales în nord, cel mai înalt vârf fiind Phu Bia (2.818 m).
Relieful este de podiș tabular, cu interfluvii largi separate de văi late de 300-500 de metri cu orientare predominant N-S.
Relieful este predominant deluros, întretăiat de apele Văii Agrijului.
Relieful predominant al localității îl constituie munții, ce acoperă 85% din teritoriu, 12% fiind zonă de deal și doar 3% teren arabil.
Religia este, așa cum spunea Schleiermacher, "sentimentul absolut al dependenței noastre".
Religia iudeo/creștină este o farsă vicioasă de proporții catastrofale la adresa omenirii.
Religia predominantă este creștin ortodoxă (abhazi, ruși, georgieni), apostolică armeană și minoritar musulmană.
Relizările ei impresionante pe acest tărâm au fost adesea subliniate de critica muzicală și i-au adus chiar prețuirea formulată în scris a Uniunii Compozitorilor pentru serviciile importante aduse slujirii creației naționale.
Remarcând că mama ei nu se însănătoșește în ciuda repetatelor rugăciuni, Maria începe să piardă credința.
Remarcă: Oare „drepturi constatate să însemneze „venituri angajate”, iar „angajamente” să semnifice”cheltuieli atașate”-așa cum sunt ele definite de IAS și Ordinul M. F. P. Nr.
Remarcile au inclus afirmația "Vreau inima ta, vreau să mănânc copiii tăi".
Remarcile sale principale se referă la relația teoriei lui Kelsen cu alți teoreticieni germani din acea vreme.
Remigele primare negricioase, cu marginile laterale cenușii; remigele secundare și terțiare brun-negricioase sau castanii cu vârfurile și steagurile externe cenușii.
Remigele și tectrice supraalare de la cenușiu-negricioase până la brun-cenușii, cu marginile palide de culoare cenușiu-măslinie, alula cenușiu-negricioasă cu o nuanță măslinie, cu margini foarte înguste brun-gălbui măslinii difuz.
Renato îl recunoaște pe Oscar, de la care află ce costum va purta guvernatorul.
René Pottier, Roger Lapébie, Sylvère Maes și Fausto Coppi au obținut victoria în Turul Franței la ultima lor participare.
Renovarea structurală a clădirii a fost efectuată de către orașul Sepsiszentgyörgy până în 2010.
Renovează galeriile vechi ale rozătoarelor, lărgind intrarea în ele.
Renumele ei a ajuns la urechile reginei iberice Nana, care a chemat-o în palatul său, în speranța de a se vedea vindecată de o boală grea.
Renumit actor și profesor de teatru, a avut o școală particulară pe vremea când instituțiile particulare erau interzise de regimul dictatorial aflat la putere înainte de 1989.
Renwick (un personaj care devine mai implicat în viața familiei Brodie spre sfârșitul romanului).
Reorganizarea voievodatelor a fost în principal rezultatul a reformelor din 1973 și 1975 cu privire la autoguvernarea locală.
Reparația lui Englische Brücke („Podul Englez”) de peste râul Neisse a fost finisată la 17 octombrie 2011, după ce au fost distruse de explozivi în 1945.
Reparti d'assalto (Unitățile de Asalt) au fost înființate în vara anului 1917 de către Colonelul Bassi și au avut rolul tactic de trupe de șoc, străpungând apărarea inamică cu scopul de a pregăti acțiunile de avansare ale infanteriei.
Repartizarea acestor capacități la nivelul statelor oferă structura sistemului.
Repartizat în învățământul superior, parcurge treptele de preparator (1971), asistent (1974), șef de lucrări (1980), conferențiar (1990) și profesor universitar în anul 1992.
Reperele permanente se împart în repere fundamentale de adâncime, utilizate la marcarea punctelor de ordinul I și II, în repere ordinare sau repere de sol și în repere de perete (mărci) folosite pentru punctele de ordinul III-IV.
Repertoriul cântecului și compoziția acestuia sunt însușite prin învățarea vocală în timpul vieții timpurii.
Repetând y, putem produce un șir care nici măcar nu mai conține numere egale de paranteze deschise și paranteze închise, și deci acestea nu pot fi echilibrate.
Replica „I'm the king of the world!” a devenit una dintre cele mai celebre din industrie.
Replica română, era una palidă, riposta fiind anemică prin folosirea unui armament învechit.
Repolarizarea ventriculară debutează la nivelul celulelor subepicardice, deoarece au canale de potasiu care se deschid mai repede, permițând o intrare mai rapidă a K⁺ în aceste celule.
Reportaj de la deschidere - (e nevoie de înregistrare).
Reporterul de știri Siarhei Padsasonny vorbind în fața Palatului Prezidențial din Varșovia.
Represiunile i-au privit nu numai pe indivizii găsiți vinovați, dar și întregi popoare sau minorități etnice.
Reprezentanță, filială sau sucursală a unei întreprinderi sau instituții situate în alt punct decât acela în care se află sediul principal.
Reprezentanți ai guvernului de coaliție din 1946, printre care președintele Zhang Zhizhong (al cincilea de la dreapta în primul rând) și vicepreședintele Ehmetjan Qasimi (al patrulea de la dreapta).
Reprezentanții puterilor străine au căutat să-și sporească influența în Japonia.
Reprezentare a eşantionării unui semnal.
Reprezentarea grafică a funcției date de ecuația (1) este o parabolă.
Reprezentarea în coordonate cilindrice se face în unele cazuri datorită avantajului simetriei, deoarece unele componenete ale vitezei dispar.
Reprezentarea obișnuită era a unui om cu un cap de șoim și cu un disc solar deasupra capului.
Reprezentarea unei aure umane, după o diagramă de Walter John Kilner (1847-1920).
Reprezentările artistice oficiale ale lui Augustus realizate chiar spre sfârșitul vieții lui au continuat să-l înfățișeze ca un tânăr chipeș, sugerând că el, în mod miraculos, nu a îmbătrânit.
Reprezentația teatrală a fost un spectacol multimedial, acompaniat de orchestră, cu decoruri realizate prin proiecții video.
Reprezentațiile de la The Golden Nugget au continuat pe toată durata anului 1963.
Reprezintă 142 de genuri existente și 36 de genuri fosile care sunt distribuite la nivel global.
Reprezintă singura arteră carosabilă pentru accesul în Poiana Brașov.
Reprimarea descărcării orgasmice ar produce acumularea (sau lipsa de descărcare) a unei anumite cantități de orgone.
Reproducerea începe în martie-aprilie și o femelă poate naște două sau mai multe rânduri de pui care constă fiecare în până la 9 pui.
Reptilele sunt reprezentate prin șarpele de pădure, șarpele neted, șopârle, gușteri.
Republica China urma să fie admisă în rândul celor patru puteri și să devină unul dintre cei patru jandarmi.
Republica Moldova a moștenit parțial parcul industrial al RSSM.
Republica Neerlandeză a devenit fatal de vulnerabilă față de francezi, ceea ce a cauzat o schimbare de regim.
Republica Slovacă a fost una dintre țările care a fost de acord cu deportare a evreilor ca parte a „
Republica Socialistă România, Împărțirea administrativ-teritorială, 1966.
Reședința comunei este târgușorul (alevik) Taebla.
Reședința executivă este locul unde locuiește președintele, mai este folosită pentru ceremoniile oficiale și pentru activități de destindere.
Reședința sa este orașul Ambovombe.
Reședința sa este orașul Qena.
Reședința sa este orașul Sekondi-Takoradi.
Reședința sa este orașul Torit.
Respingând ideea unui asediu prelungit, Marlborough a decis în favoarea unui atac imediat înainte ca poziția să devină de necucerit.
Responsabilii de marketing utilizează diferite tehnici pentru a evita sau a întârzia faza de declin.
Responsabilitatea de produs sau pentru produs se referă la răspunderea pentru produse defectuoase, la răspunderea pentru daunele produse la utilizatorul final și suportate de acesta, ca urmare a unui produs defect achiziționat.
Restaurantul a fost închis în 1946 și în anii următori folosit ca spațiu locativ de chiriași impuși de Sfatul Popular.
Restaurarea coordonată de Romstorfer a fost criticată de unii istorici care au susținut că biserica actuală nu mai seamănă cu biserica veche.
Restricțiile se refereau atât la elevii din școlile primare, secundare sau superioare, cât și la studenți.
Restul anului, evoluează între aceste două extreme.
Restul apărătorilor belgieni au rezistat cu eroism atacurilor germane și au organizat la rândul lor mai multe contraatacuri pentru recucerirea podului.
Restul au fost deportați în lagărele de muncă.
Restul avioanelor din Ucraina au fost casate și doar unul se află în muzeu.
Restul de cazuri au fost abandonate, ori li s-a dat pedepse minime criminalilor.
Restul de divizii italiene au suferit pierderi atât de grele, încât au trebui să fie reorganizate în două divizii noi și un grup de arme speciale (blindate și artilerie).
Restul erau dotate cu camioane.
Restul familiei a emigrat și s-a alăturat tatălui atunci când Jonas avea vârsta de șapte ani.
Restul forței de acoperire conduse de Marumo s-a oprit lângă Insulele D'Entrecasteaux pentru a ajuta convoiul condus de Abe care se apropia.
Restul teritoriului elen trebuia ocupat în măsura în care se dovedea necesar din punct de vedere militar.
Restul videoclipului constă în scene intercalate aleatoriu ale secvențelor descrise anterior.
Resturile sale au fost înmormântate în abația din Susteren.
Resursele bazate pe TVA reprezintă 11 % din veniturile totale.
Resursele Biroului provin îndeosebi din abonamente la diferite servicii pe care le oferă.
Resursele de apă ale Argeșului urmau să fie utilizate în aval pentru alimentarea cu apă a municipiului București.
Resursele funciare constituie 236,8 ha și sunt destinate pentru construcții.
Resursele minerale sunt puține: nisip și pietriș în albia Someșului, piatră de calcar în pădurea de pe Huhu, odinioară intens exploatată și saramură.
Rețeaua a fost creeată pentru coordonarea colectării, gestionării și distribuirii datelor din reacții nucleare din întreaga lume.
Rețeaua de drumuri era foarte bine pusă la punct.
Rețeaua de instituții culturale este formată din 10 subunități: Palatul municipal de cultură, 2 case de cultură din satele care intră în componența municipiului, 4 cluburi, o galerie de artă și biblioteca publică cu 8 filiale.
Rețeaua de metrou din metropolă este bine dezvoltată.
Rețeaua de tramvai are lungimea de 80 km, cu un traseu total de 112,7 km.
Rețeaua discută despre afaceri și știri financiare.
Rețeaua este un ansamblu de ramificații prin care se distribuie consumatorilor dintr-o localitate apa, gazele, electricitatea, transportul.
Rețeaua globală ICW este un simbol al dialogului intercultural considerat în zilele noastre ca temei fundamental pentru pacea și securitatea umană.
Rețeaua include 700 de magazine dintre care 300 sub marca Mr.
Rețeaua rutieră extinsă construită de romani a contribuit de asemenea la latinizare până în regiuni îndepărtate de orașe.
Rețeaua VPN poate fi stabilită și administrată la sediul clientului, sau și de către furnizorul de servicii de telecomunicații.
Rețelele de tip intranet și extranet pot avea sau nu și acces la Internet.
Rețelele P2P au fost utilizate la începutul internetului în mai multe domenii de aplicare, conceptul fiind popularizat de către sistemele create anterior.
Rețelele termice existente se exploatează peste 50 ani și necesită o reconstrucție completă și modernizare, uzura constituind peste 60%.
Rețineți că această metodă este într-adevăr o metodă de comparație, deoarece variabilele principale sunt determinate pe piață.
Rețineți că aceste trei ramuri anterioare ale aortei abdominale sunt distincte și nu se pot substitui una pe cealaltă, deși există conexiuni limitate între ramurile lor terminale).
Retipăririle confirmă odată mai mult popularitatea de care se bucură scriitoarea.
Retragerea lor organizată se transformase într-o fugă.
Retragerea planificată a germanilor pe noul aliniament a fost denumită Operațiunea Alberich.
Retras în spatele zidurilor Vaticanului, refuzând orice contact cu statul italian pe care nu-l recunoaște, Pius al IX-lea este izolat, prizonier al propriei sale intransigențe.
Retrieved 21 April 2011 Faith a primit Discul de diamant pentru vânzarea a peste 10 milioane de copii în SUA.
Retrieved 28 October 2009 S-a afirmat că partenerul anonim ar fi fost un șofer în vârstă de 58 de ani.
Reuben Lindsay Walker, iar atacul lui Meade a fost oprit la circa 550 m de obiectivul său inițial timp de aproape două ore de aceste atacuri de artilerie combinate.
Reușește să promoveze această lege care, din păcate, sub următoarea guvernare a fost aplicată mereu tendențios.
Reușind să nu fie descoperit în ascunzătorile sale, el și-a reluat parohia după perioada de interdicție a bisericii.
Reușita acestei reuniuni a generat alte apariții la mai multe festivaluri europene și la înregistrarea unui nou album în 2005, intitulat Broken Valley.
Reușitele continuă cu activitațile ca reprezentantă a României la diverse deplasări culturale, emisiuni TV, concerte, schimburi culturale.
REUTERS Limited, Introducere în studiul piețelor monetare și valutare, pag.
Revenind la reședința sa, Louis constată că Claudia a adus acasă o femeie umană, Madeleine, cu intenția ca Louis să o transforme într-un vampir pentru a-i servi drept companion și protector după plecarea sa.
Revenirea s-a produs în 1999 și după scurt timp mult așteptatul disc Maiden în formula de aur a fost gata.
Revenit definitiv în țară, Nicolae își dedică timpului liber preocupărilor sale preferate: sportul și viața mondenă.
Revenit pe meleagurile natale s-a inspirat din viața muscelenilor lăsând mai multe pânze cu peisaje din Câmpulung și împrejurimi.
Reverendul Langstroth nu și-a revendicat invenția, el a fost doar cel care a identificat nevoia spațiului albinei, atunci când a creat stupul practic, cu rame mobile.
• Revers: Struguri între frunze.
Revine in Ardeal, e deportat din nou la Ofcea de unde isi pierde urma, mai aproape de tinuturile natale, pe partea cealalta a Carpatilor Meridionali, in nordul tinutului Gorj, in satul Barbatesti Viersani.
Revine în divizia C la un an după promovare și se reîntoarce în divizia B abia în 1992 și rezistă până în 1995 când termină campionatul pe locul 19 din 20 și ajunge din nou „în C”.
Revine în țară la 5 mai 1945, după capitularea Germaniei.
Revista a fost frecvent denigrată de autorii vremii.
Revista Amfiteatru a fost înființată la București la 1 ianuarie 1966.
Revista Consequence of Sound a scris: „capul artistei apare pe o lebădă neagră, iar ea și defilează purtând bikini cu scoici.
Revistă de istorie ecleziastică”, nr.
Revista Națională de Drept, nr.
Revista publică, de asemenea, articole de tip recenzii și cărți, opinii și comentarii asupra unor subiecte de interes din domeniu.
Revista Side-Line de asemenea anunța în pagina sa de știri că formația The Police este gata de îmbarcare pentru un mare turneu care îi va duce în orașe din toată lumea.
Revista Star Weekend contestă afirmația lui Spielberg, demonstrând faptul că el a absolvit cursurile liceale în 1965 și și-a început cariera de regizor la Hollywood în 1969.
Reviviscentismul în arhitectură constă în refolosirea stilurilor unor ere arhitecturale anterioare.
Revolta a suferit o înfrângere grea la porțile fortăreței.
Revolta lui Hasan avea ca motiv și prezența unor resentimente la adresa cuceririi selgiukide, ocupație văzută de arabi dar în mare parte de persani, ca fiind una străină de cultura lor.
Revolta lui Riego a avut două efecte importante asupra războiului din Americi.
Revoluția română de la 1821 și cele două invazii străine, în “Tineret - participare și progres social”, nr.
Revoluționarii au plecat în exil și au continuat însă activitatea de propagandă în fața opiniei publice și în rândurile intelectualității străine, având în curând un nou obiectiv: unirea cu Moldova.
Revoluționarii francezi au distrus mănăstirea și au ghilotinat toate măicuțele.
Rey pierde meciul Royal Rumble eliminat de Wade Barrett.
Reza Șah a încercat să atenueze puterea forțelor coloniale din Iran și a avut succes într-o mare măsură.
Rezerva diviziei a fost folosită pentru a pune presiune pe Amir Han.
Rezerva generală a armate, păstrată la dispoziția Marelui Cartier General era constituită în principal din Corpul 5 Armată (comandat de generalul de divizie Gheorghe Georgescu) și unitățile de artilerie grea.
Rezervă - Mecanism de siguranță cu care sunt prevăzute unele robinete ale buteliilor de scufundare.
Rezervatia este parțial împadurită prezentându-se ca un versant acoperit cu blocuri de stancă și grohotiș.
Rezervația Rosoșeni este o suprafață reprezentativă de pădure de stejar cu cireș din nordul Moldovei, valoroasă din punct de vedere al compoziției floristice și peisagistice.
Rezervat inițial lui Iupiter, acest titlu a fost decernat ulterior prin aclamații ale trupelor generalului victorios.
Rezervorul avea aceleași dimensiuni cu cel de oxigen și conținutul său avea greutatea de 3.950 de kg.
Rezistența a înregistrat succese notabile împotriva italienilor, ceea ce a dus la apariția unor zone eliberate de invadatori până la mijlocul anului 1943, la început în regiunile muntoase, iar mai târziu chiar în regiunile unor orașe.
Rezistența apărătorilor orașului Lille le-a permis trupelor aliate să se retragă cu succes în zona regiunea portului.
Rezistența care este cauza creșterii tensiunii este rezistența totală a senzorului plus rezistența introdusă de firele de legătură.
Rezistența fixării este mărită de faptul că o parte din ramura alăturată cuibului este adesea împletită cu fibre vegetale, iar în unele cuiburi lungimea împletiturii atinge 15 cm.
Rezistența lui este suficient mărită până la un punct în care își poate folosi forțele timp de foarte multe ore, chiar și după ce i-au fost administrate niște tranchilizante puternice.
Rezistenta termică joncțiune capsulă, la aceste tranzistoare este mai mare decât 15°C/W.
Rezistente biologice: buna la ger (-18°C -20 °C) si la seceta; se comporta bine fata de brumele si ingheturile de primavara, datorita dezmuguririi tarzii; rezistenta mijlocie la boli si daunatori.
Rezoluția constituie un parametru de proiectare și nu o performanță specifică.
Rezultatele activității sale în domeniul mecanicii fluidelor sunt folosite și în prezent în multe aplicații ale aerodinamicii și ingineriei chimice.
Rezultatele au arătat că represiunea financiară a depășit 2% din PIB pentru șapte țări, și mai mult de 3% pentru cinci țări.
Rezultatele bombardierelor au variat.
Rezultatele după renumărarea voturilor nu influențează în niciun fel distribuirea mandatelor.
Rezultatele își găsesc în final utilizarea în informatica aplicată.
Rezultatele lui Laue capătă o interpretare naturală folosind definiția entropiei în mecanica cuantică v.Neumann,op.cit.
Rezultatele măsurării sunt transmise echipamentului CNC (Comandă numerică cu calculator) al mașinii,care comandă compensarea erorilor.
Rezultatele misiunii vor ajuta de asemenea la pregătirea pentru explorarea umană a planetei.
Rezultatele nu indică întotdeauna severitatea bolii și nu deosebesc cu siguranță între infecțiile bacteriene și cele virale.
Rezultatele obținute sunt excelente și se mențin în timp cu condiția ca pacientul să aibă o igienă riguroasă.
Rezultatele primului tur al alegerilor a arătat că Partidul Muncitoresc a obținut 28% din voturi, obținând 22 din 70 de locuri distribuite proporțional alegerii, și un loc dintr-o circumscripție cu un singur loc.
Rezultatele, spun cercetătorii, subliniază posibilitatea unor aplicații promițătoare, cum ar fi membrane care pot filtra contaminanți microscopici din apă, sau care separă anumite tipuri de molecule din probe biologice.
Rezultatul a fost One Vision, care a fost, practic, compus de May (documentarul Magic Years arată cum el a venit cu secțiunea de deschidere), versurile fiind scrise de către toți membrii trupei.
Rezultatul bătăliei a conturat echilibrul de putere în Balcani pentru următoarele decenii și, cu toate că Bulgaria nu a pierdut din teritoriul său, sârbii au putut ocupa o mare parte din Macedonia.
Rezultatul calculelor a fost ca ceea ce n-am putut obține în regiunea Surduc, prin surprindere, trebuia obținut prin întrebuințarea forței brutale.
Rezultatul e de certă relevanță: în numeroase puncte dl.
Rezultatul este această, pictură cu consecința de email și sonorități de bronz călit la focul intens al unei istorii artistice europene.
Rezultatul este dintre cele care ar putea face obiectul unui eseu despre calitate și dimensiune în proza contemporană.
Rezultatul este o artă spectaculoasă din punct de vedere cromatic și o estetică revoluționară.
Rezultatul este respingerea țesutului conținând acele celule.
Rezultatul final al luptei a fost favorabil până la urmă apărării susținute de trupele române, care au recuperat terenul și au determinat retragerea trupelor sovietice la baza de plecare.
Rezultatul infectării cu HIV este distrugerea sistemului imunitar, iar din această cauză toate persoanele infectate sunt predispuse la infecții ocazionale și complicații neoplazice.
Rezultatul poartă o asemănare fizică incompletă cu ceea ce se știe despre bourii sălbatici.
”Rhetorica prima” lucrarea lui Cicero De inventione și Rhetorica secunda lucrarea dedicată lui Herennius.
Rhimes, Betsy Beers, Krista Vernoff, Mark Gordon, Rob Corn și Mark Wilding aveau cu toții drept de producători executiv de-a lungul seriilor.
Rhodesia este colorată cu verde, țările care susțineau naționaliștii de culoare sunt colorate în portocaliu, iar țările care susțin guvernul rhodesian sunt colorate în purpuriu.
Rhudaur a fost curând compromis, puterea acolo fiind cucerită de Oamenii-dealului aliați cu Angmar.
Ric Flair este atacat de Triple H la RAW cu un sledgehammer iar conflictul dintre cei doi durează ceva vreme de la Taboo Tuesday(2005) până la Survivor Series(2005).
Richard Bachman a reușit să-și câștige cititori, în ciuda faptului că titlurile au fost publicate inițial în ediții necartonate.
Richard Lester nefiind de acord cu acest lucru i-a zis lui McCartney că ori acesta va compune versurile ori pianul va fi scos din videoclip.
Richard Lower și asistentul său dr.
Richard Pipes, La Révolution russe, PUF, 1993, p. 71. Industrializarea țării a fost violentă și slab acceptată în rândul păturilor țărănimii brusc proletarizate.
Richard și-a organizat înaintarea acordând o atenție sporită detaliilor.
Richard și Filip s-au întâlnit la Vezelay pe 4 iulie 1190 și au mers împreună până la Lyon unde s-au despărțit și au convenit să se reintalneasca în Sicilia.
Richard și Susan nu au avut dreptul de a vota în al doilea vot al consiliului tribal.
Richard Trumka, președintele AFL-CIO, care reprezintă peste 12 milioane de lucrători activi și pensionari, a declarat că China a furat proprietatea intelectuală din S.U.A. și a "agresat-o în obținerea progreselor critice ale SUA în domeniul tehnologiei".
Ridicându-se la proeminență prin social media, atât EP-ul cât și cele 3 albume de studio s-au clasat în top 10 al Billboard 200 în Statele Unite.
Ridicarea cortinei dezvăluie sala de gardă în palatul Aliaferia, reședința prințesei de Aragon.
Ridicată în anul 1996, linia arhitectonică a bisericii are ca idee de creație triunghiul, figură ce în simbolistica creștină reprezintă Sf.
Ridicat de către Cercul Militar al Subofițerilor reangajați din Bacău, monumentul poartă însemnele lozincilor militare rostite de soldații români, precum "Nici pe aici nu se trece" sau "Învingem, ori murim", lozincă a ostașilor de la Mărăști.
Rihanna, în vârstă de 24 de ani, este în cursa pentru premiul decernat artistului anului, alături de Justin Bieber, Katy Perry, trupa Maroon 5 și rapperul canadian Drake.
Riise e unul dintre preferații fanilor lui Liverpool, în primul rând datorită golurilor spectaculoase pe care le marchează.
Rimes a manifestat înclinație spre scris și compoziție încă de la o vârstă fragedă: „compuneam poezii de când eram în clasa întâi.
Rio Napo a fost cartografiat între anii 1637–1639 de portughezul Pedro Texeira.
Rise of the Planet of the Apes a fost lansat pe 5 august 2011.
Rita, în vârstă de zece ani, își riscă viața, îngrijind și asigurând ce este necesar pentru prizonierii de război salvați de pescari, un francez, un rus și doi letoni, care sunt ascunși în podul unei școli transformată în depozit de către armata germană.
Ritmul alert impus de săparea canalului deversor, ca și iminența distrugere a vestigiilor, obligând o săpătură largă pe orizontală cu secțiuni adânci până la stâncă.
Ritualul ceremoniei ceaiului este o trăire rafinată care necesită un deosebit simț estetic, iar atunci când este bine stăpânit ajunge să nu mai fie o simplă petrecere a timpului ci una din căile autocunoașterii.
Ritualul devine astfel un pretext pentru o meditație asupra morții, la fel ca în Ce mult te-am iubit.
Ritualurile Vedice de sacrificiu prin foc (Yajna) și cântarea imnurilor Vedice sunt practicate la ocazii speciale cum ar fi o nuntă hindusă.
Ritul de York a creat Masoneria Albastră sau Lojile Albastre (primele trei grade masonice pe care se sprijină toate riturile de perfecționare).
Riza și Roy par să împărtășească o relație strânsă, ea îl identifică ca persoana ei cea mai prețiosa.
R. Kilgour către J. H. Adeney, Londra, 22 august 1921.
RME este un test Theory of Mind pentru adulți care arată o fiabilitate suficientă a testului-testare și diferențiază în mod constant grupurile de control de indivizii cu autism funcțional sau sindromul Asperger.
RMS Moldavia a fost un vapor de pasageri al cărui proprietar era compania britanică P&O Line.
Roagă-te, roagă-te, fii puternic, gândește-te la familia ta binecuvântată.
Roald Amundsen s-a născut într-o familie norvegiană de căpitani și proprietari de vase.
Roald, fiind preocupat tot mai mult de ideea călătoriilor polare, începe să se antreneze în scopul unei astfel de expediții, ceea ce contribuie la faptul că primește în anul 1890 numai nota 4 la examenul de bacalaureat.
Roald s-a născut în anul 1872, la 16 iulie, numele lui de botez însemnând „gloriosul”, în dialectul nordic vechi.
Robert a fortificat imediat cetatea și s-a aliat cu emirul Ibn at-Timnah împotriva rivalului acestuia, Ibn al-Hawas.
Robert Allen Peeler a discutat despre aceste speculații pe Twitter și Reddit, și nu a negat că evenimente ulterioare vor mai avea loc odată ce dezarmarea se va încheia.
Robert Bălan, în cronica sa din cotidianul național Gândul, din 23 iunie 2008, a sugerat că stilul lui Ormsby readuce la viață un apetit literar din secolele 19 si 20.
Robert, care a luptat la Halidon, s-a refugiat alături de unchiul său, regele David, în Castelul Dumbarton.
Robert Dhéry, regizorul teatrului „Folies-Méricourt” face reclamă la ultimul său spectacol intitulat Ah!
Robert Kosch s-a născut la 5 aprilie 1856, fiind ultimul din cei zece copii ai cuplului Hermann și Agnes Kosch (născută Heinrich).
Robert și-a continuat cuceririle, acestea desfășurându-se dincolo de Fortore și ajungând până la Tronto.
Robert Tyler este un băiețel fricos care, surprins de furtună pe când se plimba cu bicicleta, se adăpostește într-o bibliotecă stranie, pe cupola căreia sunt pictate personaje din cărțile de copii.
Robinson simte puțină epuizare fizică și psihică, dar este mulțumit că a adus un mare serviciu memoriei soției sa, a cărei voce în cele din urmă nu o mai aude; această tăcere este un fel de ușurare pentru Robinson.
Robot și Monstru (în engleză Robot and Monster) este un serial de animație american creat de Dave Pressler, Joshua Sternin și J.R. Ventimilia și produs de Nickelodeon Animation Studio.
Robotul TN-3 (supranumit Tony) a fost proiectat pentru munci casnice, pentru a ajuta oamenii să accepte roboții în casele lor.
Rochia fusese un simbol al Spice Girls în anii '90, lucru care le-a adus pe acestea în atenția presei din lumea întreagă.
Rockets au câștigat patru titluri, Mavericks au câștigat două, iar Pelicans au câștigat un titlu.
Rocky, Ross și Riker în timpul R5 West Coast Tour, în 2012.
Roda JC a câștigat cu scorul de 5–2 la general.
Rodney a inventat aproape toate trickurile din skateboarding-ul modern (kickflip,heelflip,flatground ollie,darkslide, impossible, underflip etc.).
Rodney nu-i displace lui Izzy, dar nu acceptă felul în care îl tratează.
Rodolfo avertizează că trezirea ei ar putea fi fatală, astfel că toți privesc cum ea retrăiește logodna ei și durerea pricinuită de respingerea lui Elvino.
Rodul activității sale de cercetare s-a concretizat în 65 de lucrări publicate sau comunicate și în obținerea a cinci brevete de invenții.
Roland Bugatti ( ) a fost un inginer și industrialist auto francez.
Rolf Heyne urma să se alăture consiliului de supraveghere al noului grup editorial Heyne Ullstein, dar a murit la scurt timp după achiziție.
Rolf și familia lui purtau caracatițe pe cap pentru că este un ritual de-al lor.
Rolul celorlalte entități ale cultului este de a sprijini bisericile creștine după Evanghelie locale să-și îndeplinească menirea.
Rolul fumatului pasiv este recunoscut din ce în ce mai mult ca factor de risc al cancerului pulmonar, conducând la scăderea expunerii nedorite a nefumătorilor la fumul de tutun al altor fumători, prin intervenții politice.
Rolul istoric al acestor mașini și al criptanalizei lor a fost reflectat în unele lucrări artistice, mai ales în Polonia, țară care a avut o contribuție semnificativă la descifrarea mesajelor Enigma.
Rolul lor în crearea și dezvoltarea învățământului românesc, Sesiunea anuală de Comunicări științifice a Comitetului Român de Istoria și Filosofia Științei și Tehnicii (CRIFST), 23 octombrie 2012.
Rolul lui Ben a fost jucat de un actor de teatru, necunoscut, Duane Jones.
Rolul lui Steven e primul său rol principal în televiziune.
Rolul noii regine în viața publică și în afacerile guvernametale era incert, aceasta având în principal misiunea de a-i concepe Șahului un moștenitor.
Rolul pe care fiecare persoană l-ar fi jucat în cadrul comitetului urma să fie bazat pe meritele personale și pe aprecierea de care se bucura în rândurile conaționalilor.
Rolul principiului Masculin este de a dirija către principiul feminin o anumită energie inerentă și de a pune astfel în mișcare Procesul Creației.
Rolul puterii judecătorești în stabilirea validității alegerilor prezidențiale și parlamentare necesită, de asemenea, independența sistemului judiciar.
Rolul său era acela de a proteja profiturile ilegale obținute de Mafie din urma cazinourilor.
Rolul său în această funcție s-a încheiat brusc când guvernul a fost înlăturat în urma unei lovituri de stat militare condusă de comandantul Frank Bainimarama la 5 decembrie 2006.
Rolul științei, artei și culturii în perspectiva integrării României în Uniunea Europeană, Ed.
Rolurile parentale se dezvoltă o dată cu apariția copiilor în familie.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Adrian Pintea, Mircea Andreescu, Alexandru Repan.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Alex Mărgineanu, Răzvan Enciu, Ovidiu Schumacher.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Andrei Roșu, Mădălina Craiu, Anghel Damian.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Antoaneta Glodeanu, Constantin Dinulescu, Silviu Stănculescu.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Dorina Lazăr, Coca Bloos.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Elvira Deatcu, Andrei Roșu.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Ionuț Adăscăliței, Valentina Popa, Dorian Boguță.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Ivan Mironov, Mugur Pop, Dochia Popescu.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Lucian Nuță, Petre Nicolae, Sebastian Papaiani.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Medeea Marinescu, Doru Cătănescu, Victoria Dicu.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Mitică Popescu, Catrinel Dumitrescu, Constantin Cojocaru.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Octavian Cotescu, Valeria Seciu, George Constantin.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Razvan Enciu, Alexandru Pupăză.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Răzvan Vasilescu.
Rolurile principale au fost interpretate de actorii Silvia Gheorghe, Alexandru Cristea, Alexandru Anghel.
Rolurile principale din Mașini sunt redate de Fulger McQueen, Sally Carrera și Doc Hudson.
Roma are oricum propria ei artă și școală autohtonă și independentă.
Romancierul și poetul a imortalizat un astfel de atac în lucrarea sa semiautobiografică, Viața printre i.
Romane din seria "The Change"
Romanele sale în care autobiograficul atinge dimensiunea fictiunii literare fară a pierde însă fiorul autenticitatii documentului de viață trăită, îi definesc structura umană și artistică al cărei fond sătesc este incontestabil în toate ipostazele sale.
Romanele sale, povestirile și eseurile au fost traduse în mai multe limbi.
Romanele sale sunt caracterizate prin ritmul crescut al acțiunii și întâlnirile violente.
România a devenit membru al Procesului Bologna în 1999, prin semnarea Declarației de la Bologna, angajându-se astfel să includă obiectivele stabilite în prioritățile învățământului superior românesc.
România a fost învinsă de Franța în semifinală, apoi a întâlnit Germania de Vest în „finala mică”.
România a fost reprezentată de 33 de deputați în Parlamentul European sesiunea 2009-2014.
România a fost singura țară care și-a depus candidatura pentru găzduirea competiției.
România a primit 25 de autoblindate BA-64B din Uniunea Sovietică în cursul anului 1951, Revista Document, an I, nr.
România a primit de la URSS documentația pentru modernizarea tancurilor T-55 la varianta T-55AM în anul 1984.
România a terminat pe locul 2 în clasament, la doar 1 punct în spatele Irlandei de Nord, neînvinsă, dar în fața Ungariei, calificată la baraj, și a Greciei, care a terminat pe ultimul loc al grupei.
România, ca multe alte țări din Europa de Est, în principal Cehia și Bulgaria, concurează cu țări ca India și China pe piața de externalizare a proiectelor de IT din SUA, Canada și țările Uniunii Europene.
România, care a păstrat neutralitatea militară în primul conflict, a intrat în război ca factor de stabilitate în regiune, împotriva Bulgariei.
România este membră a Uniunii Europene de la 1 ianuarie 2007.
România în Războiul Mondial, 1916 – 1919, vol.
România, la 1 decembrie 1918.
Romania libera - ion pena.
România nu deține nici un institut de stat în acest domeniu, ci un institut privat, independent de guvern sau de Academie, Institutul Român de Cercetări Polare, au un personal de 10 cercetători.
României a votat o moțiune de „a înscrie în apelul său nominal pe al doilea fiu al A. S. R. Principele Leopold, Principele Ferdinand, cu următorul titlu «Alteta Sa Regală Ferdinand, Principe al Romaniei, moștenitor presumptiv al Coroanei»”.
Romanii nu practicau tapițarea obiectelor de mobilier, astfel încât canapelele erau făcute confortabile prin așezarea pe ele a unor perne, cuverturi ușoare și piei de animale.
Romanii ocupă cu succes cetatea Costești, determinându-l pe Decebal să ceară încheierea păcii.
Români și evrei au fost masacrați cu focuri de mitralieră, străpunși cu săbiile și baionetele, iar casele atacate cu grenade și incendiate.
Romanul, a cărui acțiune se petrece în timpul războiului, abundă în scene senzuale și nu urmărește evoluția psihologică a personajelor.
Romanul a constituit sursa de inspirație a multor adaptări: de film, televiziune, teatru, benzi desenate, operă etc.
Romanul a fost acceptat; dar după ce a fost dezvăluit că totul a fost o farsă, editura și-a retras oferta.
Romanul a fost apreciat pe plan mondial, și a fost tradus în peste 30 de limbi.
Romanul a fost ecranizat în 1967 de Eric Le Hung pe baza unei adaptări făcute de Claude Santelli.
Romanul a fost nominalizat la premiile Hugo și Locus pentru cel mai bun roman din 1999.
Romanul Ambigen (1935) a materializat aceste experiențe, depășind cadrul ideologic inițial și devenind un document moral interesant.
Romanul a primit Premiul Asociației Scriitorilor de Science Fiction și a fost radiodifuzat în 2004.
Romanul, care s-a vândut în 750 de exemplare până la mijlocul anului 1813, a reprezentat un succes pentru Jane Austen.
Romanul câștiga lupta pentru posteritate.
Romanul este format prin combinarea mai multor fragmente narative publicate separat, unificate și completate de autor în decursul unui deceniu.
Romanul evocă persecuțiile suferite de creștini în perioada lui Nero și aceasta prin intermediul poveștii de dragoste dintre o tânără creștină, Ligia și Marcus Vinicius, patrician roman.
Romanul face parte din seria Saga familiei d'Argyre.
Romanul introduce cititorul în lumea fascinantă a Indiei, a obiceiurilor și a tradițiilor orientale.
Romanul Într-o gară mică a fost republicat în 2017 de familia scriitoarei, într-o încercare de restituire către public a memoriei acesteia.
Romanul prezintă rezultatul reportajului făcut despre 12 fete din München, pe care el le-ar fi interogat în anul 1969.
Romanul Primul om va apărea 35 de ani mai târziu, în 1994.
Romanul "Satyricon" este prima opera de fictiune autentica, fiind apărut într-o perioada caracterizata printr-o profunda criza a valorilor morale, sociale și religioase.
Romanul său Der Seeräuber a fost adaptat într-o piesă de teatru de S. N. Behrman.
Romanul se bazează în parte pe teoria că marea polară nu este acoperită de ghețuri.
Romanul Sezonul migrației spre nord (
Romanul și alte scrieri de ficțiune interbelică ale lui Uchida constituie sursele de inspirație ale filmului Zigeunerweisen (1980), regizat de Seijun Suzuki.
Romanul social, cunoscut, de asemenea, ca roman cu temă socială (sau protest social), este o „operă de ficțiune care prezintă o anumită problemă socială și efectul ei asupra unor personaje sau grupuri”.
Roma rezerva altarelor zeităților autohtone un cerc interior făcut din pietre, care se numea pomerium.
Roma se confruntǎ cu Filip V al Macedoniei în cele două războaie macedonene.
Romca Cozmici a fost condamnat la pedeapsa capitală și executat prin împușcare.
Romela va urma exemplul surorii, iar Valentina și Iulia au început a studia acordeonul.
Romilla Bonaventura: „limba maghiară și cei care o vorbesc să fie blestemați”.
Rommel a cerut câteva minute de gândire.
Rommel consideră ordinul nechibzuit și o risipă; în consecință, el devine din ce în ce mai deziluzionat de Hitler după ce cererile sale de evacuare a armatei sale sunt refuzate.
Romuald Pawlak (n. 1967) a scris mai multe cărți, unele sub pseudonime ca Rodney P. Randall și Konrad Amerciki.
Romulus Cândea a fost un membru fondator al Institutului de istorie și limbă al Universității din Cernăuți.
Romulus Vuia menționează această legătură însă la Călușarii din Macedonia (p. 229 op.
Rose este constrânsă să spună școlii de tendințele Lissei pentru a-i convinge să o ajute și Lissa este adusă la spital, dar se simte trădată și refuză să vorbească cu Rose.
Rosenberg a pledat pentru o nouă "religie a sângelui", bazată pe imboldul înnăscut al sufletului nordic de a-și apăra nobilul caracter împotriva degenerării rasiale și culturale.
Rosenquist și trupa sa au reușit să țină fotografiile în ciuda exploziilor care au fost la 1,6 km distanță de locația lor.
Rosti are o istorie a soluțiilor de turnare prin injecție a plasticului de precizie datând din 1944.
Rostul liberalismului viitor va fi de a pune o limită puterii Parlamentelor.
Rotavirusul este cea mai comună cauză pentru diaree și vărsături severe la sugari și copii mici.
Rothbard a descris baza morală pentru poziția sa anarho-capitalistă în două dintre cărțile sale: Pentru o nouă libertate, publicată în 1972, și Etica libertății, publicată în 1982.
Rottman 2005, p.19 Pe vehiculele de luptă blindate care nu erau închise complet era foarte rar aplicat.
Rotunda este o localitate în curs de dezvoltare, pe plan economic și social.
Rove Live, unde și-a promovat atât discul single, cât și albumul de proveniență, Freak of Nature.
Royal Order of the Central Junta of 22 ianuarie 1809, cited in Rodríguez, Independence of Spanish America, 60. Acest plan a fost criticat pentru că nu asigura o reprezentare egală pentru teritoriile din America Spaniolă.
Roy Marcus Cohn a demarat procesul penal împotriva cuplului Rosenberg.
RTÉ este finanțat prin taxa de licență pentru televiziune și prin publicitate, unele dintre serviciile sale fiind finanțate exclusiv prin publicitate, în timp ce altele sunt finanțate exclusiv din taxa de licență.
Rudolf a fost găsit așezat (după unele relatări, culcat), nemișcat pe partea patului, aplecat în față și cu sânge la gură.
Rue du Faubourg Saint-Honoré a fost încorporată în orașul Paris în 1860.
Rugăciunile nu trebuie să fie mai rare de 2 ori pe zi: dimineața și seara.
Rugăminți, amenințări din partea stăpânilor nu folosiră la nimic.
Ruhnu a avut propriul dialect; dialectul Vormsi-Noarootsi-Riguldi era vorbit pe insulele respective; o altă varietate era dialectul Pakri-Vihterpalu.
Ruinele acesteia au folosite ulterior la reconstrucția castelului și a caselor din sat.
Rulează pe sistemul arcade Namco System 86 și este continuarea jocului Sky Kid (1985).
Rumegătoarele calcă totdeauna numai pe două degete (pe degetele III și IV), iar axa piciorului trece printre degetele III și IV și deci sunt paraxone.
Rumi, denumit „prințul poeților sufi”, a fost un mistic care a amalgamat în sine gânditorul și artistul.
Rundele a 2-a și a treia au fost trase la sorți pe data de 21 iulie 2015, în timp ce optimile de finală pe 24 noiembrie 2015.
Rus a fost prima care a adus algoritmica în acest domeniu.
Rusan Estimările totale referitor la numărul celor care au suferit acest experiment sunt cuprinse între aproximativ 1000 și 5000.
Rusia a fost deosebit de deranjată de aderarea celor trei state baltice la NATO care anterior făcuseră parte din Uniunea Sovietică.
Rușii au pierdut în acea zi 6 ofițeri și 330 de bărbați.
Rușii au reușit în februarie 1995 să cucerească Groznîi după lupte extrem de grele.
Rușii, ca colegi slavi ortodocși, au putut apela la bulgari într-un mod care austriecii nu au putut.
Rușii se așteptau să aibă un singur sector în Kosovo, doar pentru a nu fi cu perspectivă de exploatare, sub comanda NATO.
Ryan a fost inlocuit cu Paula.
Rydz a fost unul dintre cei mai puternici oameni din Polonia, „al doilea om în stat după președinte”.
S27 – A se scoate imediat toată îmbrăcămintea contaminată.
S4 – A se păstra departe de zonele locuite.
Saadi a trăit în una dintre cele mai traumatice perioade din istoria Asiei si Orientului Mijlociu, datorită expansiunii si consolidării puterii Mongolilor.
S-a afirmat puternic industria constructoare de mașini, care produce o gama variată: de la tractoare, locomotive și vapoare până la sateliți artificiali, India fiind una dintre puținele țări care au dezvoltat industria cosmică.
S-a aflat mai apoi că fata era logodnica unuia dintre bărbați.
S-a alăturat filialei locale a Uniunii Artiștilor din URSS, iar în anii 1944-1948 a predat la studioul de artă al Palatului Pionierilor „N.
S-a alăturat trupei lui Anatolie Efros în 1954 și a fost un pilon principal al producțiilor lui Efros până în 1984.
S-a amenajat și dotat Camera de primire urgențe a Spitalului Județean Focșani.
S-a angajat în acțiuni caritabile, în special cele legate de copii și animale și a încurajat muzicienii și artiștii; a învățat să schieze.
S-a arătat că zăcămintele de sare dimprejurul Hallstattului au fost întrebuințate încă din 1500 î.Hr. și au adus locului o mare bogăție.
Să aveți mare evlavie, că prin ea se va săvârși o mare minune.
Săbiile au fost amplasate pentru clasa I și a II-a pe diagonală între brațele crucii, iar pentru clasa a III-a au fost fixate două săbii aurii încrucișate pe bandă.
Sabina Cantacuzino: „Din viața familiei Ion C. Brătianu 1821–1891”, Editura Humanitas, București 2013, nr.
S-a calificat o singură Cupă a Asiei, ediția din 2000.
S-a căsătorit cu agentul de publicitate al lui Sam Goldwyn, Louis Lee Arms, în 1918; au avut trei copii împreună.
S-a căsătorit cu Ida Raub, dar divorțează în 1922.
S-a căsătorit cu marchizul Camillo Casati în 1900, dar s-a separat la scurtă vreme de acesta după nașterea singurului lor copil, Cristina.
S-a căsătorit cu Theresa Murray, cu trei ani mai tânără decât el, și au avut patru copii: Josephine, Natale, Frank și James.
S-a căsătorit cu Traian, înainte ca acesta să acceadă la titlul de împărat roman.
S-a căsătorit cu Treado într-o Vineri 13 pentru că el purta numărul 13 pe uniforma de baseball.
S-a căsătorit cu Ursula Javarria și a avut doi copii.
S-a căsătorit în cetatea Băniei cu Elena Bălcescu, cu care a avut, la rândul său, opt copii (cinci fete și trei băieți).
Să cheme preoții (presbiterii, bătrânii) Bisericii și să se roage pentru el, ungându-l cu untdelemn, întru numele Domnului, și rugăciunea credinței va mântui pe cel bolnav și Domnul îl va ridica, și de va fi făcut păcate se vor ierta lui.
Sacii limfatici posteriori se alătură cisternei limfatice și își pierd conexiunile cu venele adiacente.
S-a confruntat cu dificultăți economice majore, moștenite din mandatul predecesorului său.
S-a confruntat cu foarte puțină opoziție în cadrul alegerilor primare republicane și l-a ales pe fostul senator de Massachusetts drept partener.
S-a considerat întotdeauna că un consum strict de carne a fost dieta ancestrală a teropodelor în general, în timp ce varietatea mai mare de diete ar fi o caracteristică asociată exclusiv cu teropodele aviare (păsări).
S-a considerat necesar ca lemnul atacat de carii să fie tratat sau înlocuit.
S-a constatat că, deși sunt mai multe femei internate în aziluri decăt bărbați, acestea se sinucid mai puțin.
S-a constatat că nu poate fi vorba de o turlă ci de o construcție bizară, aparent o improvizație, datată posibil anterior refacerilor din anii 1889-1890.
S-a constatat și creșterea pulsului.
S-a construit un nou depou de 100 de tramvaie, în zona de Nord a orașului; s-au procurat totodată și 90 de autobuze tip UDA-117.
S-a creat o varietate de variante de trăsături Voth care nu au fost văzute în „Origini îndepărtate”, cum ar fi armuri electrice, precum și răpitori - un tip de inamic mult mai asemănător cu dinozaurii tipici.
Sacrum are trei suprafețe diferite, care sunt în forma pentru a se potrivi structurilor pelvine din jur.
Saddam se vedea pe sine drept un revoluționar și modernizator, asemeni lui Nasser.
S-a desfășurat pe distanța de 253 de kilometri.
S-a desfășurat pe distanța de 257 de kilometri.
S-a difuzat la postul de televiziune TNT între 31.03.2010 – 25.02.
Sadiku a suferit o intervenție chirurgicală la piramida nazală.
Sadoveanu dă un roman istoric, care e, o spunem de la început, un adevărat roman istoric.
S-a dovedit că cea mai lungă perioadă de incubare a durat 162 de zile.
S-a estimat că un număr de 646 de persoane erau în interiorul clădirii când bomba a fost declanșată.
S-a făcut rege si monarh la 15 ani.
S-a făcut uz și de forțe navale, dar pentru a menține pozițiile armatelor și a susține acțiunile sau pentru a trimite diplomați dintr-un loc în altul.
Să fie buni, să fie blânzi, dar și fermi și demni atunci când sufletul și valorile noastre strămoșești sunt în primejdie.” mai opinează printul Șerban Dimitrie Sturdza.
"Sa fim prima bancă în preferințele românilor."
Saga a cunoscut o continuare în 2003, intitulată Copiii Dunei, care a combinat Mântuitorul Dunei cu Copiii Dunei.
Sagan consideră că, pe lângă ipoteza extraterestră, pot fi avansate și alte ipoteze pentru a explica OZN-urile, inclusiv că pot fi ființe din altă dimensiune.
S-a găsit că partea răsăriteană a depresiunii se deplasează spre nord în raport cu partea de apus.
Saga spune că atunci când Haakon a sosit în Norvegia, era un creștin confirmat, dar din moment ce țara era încă cu totul păgână și oamenii și-au păstrat practicile păgâne, Haakon și-a ascuns creștinismul pentru a primi ajutorul „marilor căpetenii”.
Săgețile incendiare au aprins acoperișul clădirii în care se apărau suedezii și i-a forțat pe aceștia să o abandoneze.
Sagna a reprezentat în trecut naționala sub 21 de ani a Franței, participând la Campionatul European U-21 din 2006.
Șaguna scrie episcopilor Aradului și Bucovinei, dar și celorlalți episcopi ortodocși din Mitropolia Carlovițului, rugându-i să facă publicitate colectei și să o sprijine.
S-a hotărât, că fostul gen independent Brauniellula, descris de micologii Alexander H. Smith și Rolf Singer în 1959, A.H. Smith & R. Singer: „Brauniellula”, în: „Mycologia” vol.
S-a îmbunătățit și relația cu mătușa ei pe care a vizitat-o regulat la mănăstirea la care Elisabeta se retrăsese.
S-a implicat încă din tinerețe în activitățile Societății Imperiale pentru Încurajarea Artelor și a fost director al școlii acestei societăți din 1906 până în 1917.
S-a implicat și în managementul universitar.
S-a implicat și pentru cauza românilor din Bucovina, fiind numit membru de onoare al Societății Academice Române „Dacia” din Cernăuți.
S-a început dezvoltarea rețelei de sucursale din țară, banca orientându-se și pe efectuarea de operațiuni bancare interne, diversificându-și sfera produselor și serviciilor bancare oferite unui număr crescând de clienți.
S-a încercat și anterior trenul accelerat, adică pe o cale ferată cu viteză mai mare, dar fără lucrările necesare la șinele de cale ferată.
S-a încercat și transformarea elicopterului IAR 316 într-un elicopter de atac numit IAR 317 "Airfox" dar numai un prototip a fost construit.
S-a înființat Mișcarea Verzilor are a intrat în parlament ca al patrulea partid politic.
S-a înscris în 1928 la Facultatea de Litere și Filozofie din București, pe care o termină în 1935.
S-a înscris în Baroul din Brăila în 1911.
S-a instaurat, după victoria creștinilor de la Belgrad, o perioadă de 70 de ani de liniște relativă la granița de sud est a regatului maghiar.
S-a întâlnit în ceruri cu Scorpionul, al cărui ac era gata de atac.
Sainte Anne a fost (probabil) o dată casa unei culturi autohtone (la un nivel aparent pre-
Saint-Étienne s-a calificat cu scorul general de 6–5.
S-a întors acasă și a început să lucreze pentru ziarul Nașa Niva ca jurnalistă.
S-a întors apoi în Georgia, unde a jucat atât pe scena teatrului, cât și în multe producții cinematografice.
S-a întors către est și a ieșit din zona de conflict.
S-a întors în Italia în 1584 pentru a cere fraților săi să-i acopere datoriile, însă aceștia l-au refuzat spunându-i că trăiește alături de o femeie cu o reputație proastă.
S-a întors în țară în 1917 și s-a înrolat ca voluntar în cadrul regimentului 2 Alba Iulia.
S-a întors la viața privată.
Sala avea un tavan plat, absida o semicalotă (lungimea capelei era de 13,5 m, a sălii de 9,80 m, lățimea sălii în vest de 7,8 m și în est de 8 m).
Sala de capacitate mare servește drept principala arenă sportivă acoperită din Podgorica.
Sala de rugăciune a moscheii măsoară aproximativ 26 de metri lungime și 50 de metri lățime, și ocupă jumătatea estică a clădirii.
Sala de spectacole are o formă concentrică și este realizată în așa fel încât toată atenția este îndreptată spre arena circulară în care evoluează artiștii.
Saladin este de acord cu condiția ca Balian să nu ridice armele împotriva sultanului și să nu rămână mai mult de o zi în Ierusalim.
Saladin trebuia să-l atragă pe Guy în câmp liber, departe de sistemul de apărare al castelului.
Sala este dominată de un șir de arcade care susțin un plafon casetat, arcade ce se sprijină la rândul lor pe un șir de coloane înnobilate cu frize din stucatură aurită.
Sala festivă a clădirii noi a fost amenajată la etajul al doilea cu ferestre largi pe fațada principală, iar pe latura opusă cu o galerie sprijinită pe console, caracterizată de un parapet curbat.
Sala Filarmonicii din Belgrad a fost locul unde s-au realizat mai multe reclame și videoclipuri.
Salaj, a avut loc a doua întâlnire dintre reprezentanții Parohiei greco-catolice și ortodoxe din localitate.
Sala mare, care se deschide imediat după antreu, este sprijinită de opt coloanele masive, aranjate în două rânduri de câte patru.
S-a lansat și o continuare numită Dig Dug II în 1984.
Salariile femeilor la nivel European sunt în medie mai mici decât cele ale bărbaților.
Salariul său anual pentru acest rol este de 720.000 £.
Sala teatrului, aflată la mijlocul clădirii, are o configurați circulară, acoperită cu o cupolă, suprafața căreia a fost pictată cu imaginea dansatorilor unei hore, după schițele pictorului L.P. Grigorașenco.
Salim Barakat, emigrant sirian ce locuiește în Suedia, este una dintre figurile principale ale genului.
S-a limitat numai la redactarea unei lucrări asupra consulatului său, care s-a pierdut.
Sally Dormits a fost prins după ce a încercat să fure o geantă de la o femeie, pentru a obține un act original de identitate pentru prietena sa evreică, care participa și ea la lupta pentru rezistență.
Saloanele au început și ele să îl folosească deoarece nu are miros, spre deosebire de acryl care emană un miros puternic.
Salomeea este identificată în mod obișnuit ca fiica Irodiadei care, potrivit Noului Testament (
Să-l pictez așa cum ar trebui să fie ar lua o lună - așa cum este, am făcut fiecare fir de iarbă și fiecare frunză distinctă.”
Saltstraumen a existat de acum două-trei mii de ani.
Salutând occidentalizarea și comerțul liber, viziunea sa asupra dezvoltării s-a bazat totuși pe gradualism și a criticat experimentele moderne în guvernare.
Salvator Rosa ( ) a fost un pictor italian baroc, poet și grafician, care a lucrat în Napoli, Roma și Florența.
S-a manifestat în domeniul sculpturii și al portretului.
S-a manifestat prin neacceptarea "expansiunii românești" în Basarabia.
Șamanii sunt intermediari între oameni și lumea spiritelor.
Samantha se dovedește a fi întotdeauna disponibilă, fiind curioasă și interesată de viața lui Theodore, sprijinindu-l în încercarea de a trece peste pasa proastă în care se afla.
S-a mers cu două steaguri, unul din ele s-a păstrat până în deceniile 60 -70 în biserica din Livadia de Coastă de unde nu se știe cum a dispărut.
Sami are trei ramuri oficiale în anumite localități din Laponia.
Șamil Said Bei a fost ales secretar al centrului executiv al Congresului Islamic.
Sampdoria s-a calificat cu scorul general de 5–3.
Sam primește misiune de a captura o moluscă vie, dar sfârșește prin a cădea sub controlul ei.
Sámuel Ambrózy, cunoscut și ca Samuel Ambrosius (n.
Samuel Klein a speculat că acest Saidan se referă la Betsaida de-a lungul râului Iordan (Klein 1915:167–168).
Samuel Meyrick de către ducele de Wellington pentru examinare.
Samuel R. Delany - Intersecția Einstein - Editura Pygmalion, Ploiesti, colectia Cyborg, nr.
Sam Walden este una dintre puținele persoane rămase pe Pământ.
S-a născut atunci dorința neînfrânată de a se rupe cu trecutul și a se porni pe o cale nouă în viața politică.
S-a născut în 1832, a fost protopresviter și paroh la Biserica "Sf.
S-a născut în 1942 la Tel Aviv, pe atunci în Palestina sub mandat britanic (din 1948 în Statul Israel).
S-a născut în 1971, dintr-un tată englez și o mamă irlandeză (al cărei bunic a fost un seanchaí), a urmat cursurile St Martins School din Northwood înainte de a se muta la Merchant Taylors' School.
S-a născut în anul 1920 în China din părinți japonezi.
S-a născut în anul 1942.
S-a născut în Bucovina, localitatea Grănicești, județul Suceava, într-o familie de oameni simpli, muncitori, credincioși și iubitori de frumos, de cântec și joc.
S-a născut în comuna Borca din județul Neamț.
S-a născut în familia tâmplarului Troica Vlad.
S-a născut în familia unui preot greco-catolic de pe Valea Someșului, având alți 4 frați (
S-a născut în Sarajevo, într-o familie de profesori.
S-a născut în Sighișoara și, începând cu școala generală, s-a mutat la București.
S-a născut în Trikala, Tesalia, dar a crescut în orașul din apropierea acestei localități, Kalabaka.
S-a născut într-o familie aromână din Kleisoura, un sat care a făcut parte din Imperiul Otoman și se află acum în Grecia.
S-a născut într-o familie bogată.
S-a născut într-o familie care mai avea patru copii, el fiind cel mai mare.
S-a născut într-o familie modestă.
S-a născut într-o familie săracă.
S-a născut la 15 mai 1862 în satul Răzoare jud.
S-a născut la castelul Bevern în apropiere de Holzminden/Weser.
S-a născut la palatul Placentia din Londra.
S-a născut o situație neobișnuită, în care soldații ruși se grăbeau spre casă, iar cei armeni spre prima linie a frontului.
S-a născut pe 8 octombrie 1931 la Kragujevac, unde a terminat școala elementară și liceul.
S-a născut și a crescut într-o casă în care s-a vorbit limba cașubă, mai ales în copilărie.
Sănătatea lui Csáky s-a deteriorat treptat, fapt care l-a determinat să intre în concediu medical la 21 decembrie 1940.
Sănătatea mintală precară a prințesei Adalbert (născută Adelaide de Saxa-Meiningen) a forțat familia să facă vizite frecvente în Elveția, unde până la urmă familia s-a și stabilit în anul 1928, pe malul Lacului Geneva.
Sanatoriul îi avea de la început la conducerea sa pe medicii Ștefan Irimescu și Alexandru Slătineanu, buni prieteni din anii studenției lor pariziene și ai colaborării în cadrul Laboratorului de medicină experimentală.
Sanda Radian, Portrete feminine în românul românesc interbelic, Ed.
Sanders se târâse într-o sală de clasă, iar un profesor l-a ajutat să intre în clasă, unde erau localizați 30 de elevi.
Sando a trimis două detașamente de soldați pentru a-l prinde pe Togtokh.
Sandu îi dă două pilule și îl sfătuiește să facă o baie, iar când domnul Lăzărescu aproape se prăbușește, îl duce până la el acasă.
Săndulești si de alte 3 poduri aflate pe străzile: Alba Iulia, Ana Ipătescu și Miron Costin.
San Francisco Chronicle (Oct.17, 2010) "Modjeska--Woman Triuimphant" A petrecut trei ani în străinătate (între 1879 și 1982), în special la Londra, încercând să-și îmbunătățească engleza, înainte de a reveni pe scena din America.
Sângele curs este captat într-un vas așezat între cei doi, adică între prizonier și preotul oficiant.
Sângele este apoi lăsat să se scurgă din corp.
Sângele în spermă îi poate da o culoare de roz sau roșu, fiind cunoscută ca hematospermie, indicând o problemă medicală care trebuie evaluată de un doctor dacă nu dispare rapid.
Sângele lui s-a metamorfozat în râuri, iar venele au devenit drumurile ce străbat pământul.
Sângeorzenii, la îndemnul călugărului Macarie, o aduc în localitate și o montează în grădina lui Malin.
Sângerarea poate apărea, de asemenea, din nou, riscul variază în funcție de tipul de acces utilizat.
San José găzduiește un mare număr de companii în domeniul tehnologiei înalte.
Șansele de a se întâmpla orice într-un loc, cândva în supervers sunt de 100%.
Sansovino consemnează anul 796, fără a se baza pe o sursă sigură.
Șanțul cetății situat în fața curții exterioare avea în unele porțiuni adâncimea de 10 m și o lățime de 14 m dar pe unele porțiuni a fost mai puțin abrupt.
Șanțul, format dintr-un inel de proteine contractile, va separa complet, în final, cele două celule fiice.
Șanțul nazo-labial este tras în jos, el se întinde foarte mult astfel că devine aproape rectilin afară de porțiunea lui inferioară care se îndreaptă medial, formând cu restul șanțului o curbă mică ce înconjoară comisura.
S-a observat de asemenea că, dacă se aplică unui supraconductor un câmp magnetic, fenomenul de supraconductibilitate dispare la o anumită intensitate a câmpului, numită intensitate (de câmp) critică.
S-a ocupat de asasinii lui Caligula, răzbunând-se pe Cassius Chaerea, instigatorul, și pe Iulius Lupus, ucigașul lui Caesonia.
São Paulo exportă automobile, aeronave, produse alimentare, zahăr, combustibil, suc de portocale și telefoane.
S-a oprit când avea 15-16 ani și a început să compună muzică cu Logic Studio și cu o MIDI keyboard în timp ce urmărea tutoriale pe YouTube.
S-a opus reformelor radicale în partid și organizării acestuia sub forma unui partid social-democrat, de tip vestic.
S-a parașutat prin 150 km de atmosferă cu o viteză de aproximativ 2.575 km/h și a colectat date timp de 57,6 minute înainte de a fi strivită de presiune de presiune de aproximativ 23 de atmosfere la o temperatură de 153 °C.
Săpături recente au dovedit densitatea populației și organizarea urbană relativ sofisticată a acestei Londre anglo-saxone timpurii, care a fost construită ca o rețea și care avea până la 10-12 000 de locuitori.
Sapă vizuni în sol camuflându-le cu frunze, crenguțe, particule de sol, argilă.
S-a pensionat în 1989 de la Universitatea Tokio, dar a rămas ca profesor emerit al aceleiași universități.
S-a pensionat la 1 septembrie 2016, când era împuternicit adjunct al inspectorului general la Inspectoratul General al Jandarmeriei.
Sapieha a murit în 1633 și a fost îngropat în subsolul bisericii Sf.
Sapphire a fost prima companie să lanseze o placa video cu un conector HDMI (High Definition Multimedia Interface) si prima placă video cu viteza de ceas de 1000 MHz (1 GHz), cu lansarea a Sapphire HD 4890 Atomic Edition.
Sappho a fost fiica lui Scamandronymos și a Kleidei.
S-a preocupat foarte mult de intalnirea coranului cu stiinta moderna, fiind convins de faptul ca intre cele doua exista o congruenta, coranul fiind cuvantul lui Dumnezeu, iar natura opera lui Dumnezeu.
S-a prezentat cu numele de Aleksandr Sergheevici Nikolski și a fost judecat pentru spionaj.
S-a proclamat pierderea definitivă a coroanei suedeze de către Sigismund și de urmașii săi, coroana urmând să treacă exclusiv la la moștenitorii lui Carol.
S-a procurat echipamentul necesar din import, dar din mai multe motive, acest plan nu a fost dus la bun sfârșit.
Să promoveze activități de serviciu în rândul tinerilor din comunitate care le va dezvolta calitățile individuale de Leadership, Experiență și Oportunitate.
Șapte dintre acestea (Ciumărna, Românași, Sânmihaiu Almașului, Fildu de Sus, Baica, Racâș și Bârsa) au fost incluse în proiectul „Circuitul bisericilor de lemn din Transilvania de Nord”.
S-apucat de scrimă la vârsta de 14 ani.
Săpunul tradițional libanez sau saboon baladee este o parte importantă a culturii locale, cunoscând o istorie care începe încă din perioada dominației mamelucilor.
S-a pus problema reparațiilor, și s-a considerat că Germania va fi cea care va plăti sume uriașe.
Sărăcia este o noțiune dinamică și trebuie privită în corelație cu nivelul de dezvoltare al fiecărei țări, baza de evaluare fiind un anumit standard minim de nivel de trai.
Sărăcia extremă este definită de Comunitatea Internațională ca un câștig mai mic de 1,25 dolari pe zi.
Sarah a murit în 1773, și la 10 octombrie în același an, Revere s-a căsătorit cu Rachel Walker, cu care a mai avut încă cinci copii.
Saramura se obținea în subteran în bazine mari din lemn, la nivelul orizontului III.
S-a raportat inițial că suspecții erau în libertate.
Sărata Galbenă în dulci amintiri și culori aurii.
Sărbătoarea este asociată cu ziua îndrăgostiților.
Sârbii au fost majoritari până la începutul anului 1990, când balanța etnică s-a înclinat în favoarea românilor.
Sârbii au prevăzut existența celor două versiuni ale planului austriac (al atacului din nord, pe Dunăre și Sava, și dinspre vest, pe râul Drina) și au concentrat în sectorul central al țării, la distanță egală de cele două sectoare, a opt divizii mobile.
Sarcina proiectării i-a revenit maiorului Walter Stoll.
Sarcinile guvernului interimar sunt limitate: el trebuie să asigure funcționarea statului, în ciuda crizei.
Sarcofage de piatră expuse în Parcul arheologic Avdira.
Sărea peste mine în pat, plângea, urla.
S-a recăsătorit la 22 octombrie 1982, la Paris, cu Jean-Claude Dualé (n. 1936) și au doi copii.
S-a recomandat și extinderea și reconstrucția sistemelor de încălzire.
S-a recunoscut pe scară largă că sărăcia este o sursă de degradare a mediului.
S-a recurs la adenovirusul de cimpanzeu și nu la serotipul uman 5 (Ad5) care poate infecta oameni și neutraliza vaccinul prin anticorpi prezenți în oameni.
S-a reîntors pentru un timp scurt ca director de marketing la S.C. REMPES S.A. Deva (iunie - august 2000), după care a fost numit în funcția de secretar de stat în Ministerul Apărării Naționale (august-decembrie 2000).
S-a remarcat ca reporter politic prin întrebările incomode și acide adresate parlamentarilor, dar și prin producțiile proprii realizate: "PrimAR vrea să fie".
S-a remarcat în domeniul muzicii de teatru (
S-a retras de pe scenă la vârsta de 55 de ani, în 1996.
S-a retras din activitatea jurnalistică și a devenit președinte al companiei Iron Clad Manufacturing Co., producător de canistre metalice de lapte și de boilere.
S-a reușit doar sfințirea locului de către pr.
S-a reușit și refacerea parcului "Mihai Bravu" (lîngă actualul sediu al facultății de agronomie).
Sarp află despre situația lui Bahar și o aduce înapoi pe Șirin ca să doneze măduvă osoasă pentru Bahar.
Șarpanta se încheie cu o dantelărie („ciocârlani”).
S-ar putea argumenta că hipersensibilitatea și ipohondria lui Roderick Usher sunt în concordanță cu simptomele de sevraj ale dependenților de opiu.
Saruman îl închide pe Gandalf în turnul său, Orthanc, dar Gandalf este salvat de un Vultur.
Șase ani mai tâziu, în 1492, el a înălțat aici Biserica Sf.
Șase luni mai târziu, aceleași surse indică moartea lui Herman și a lui Paul.
Șase luni mai târziu, părinții i-au permis să se mute în Capitala României pentru a începe o carieră în modelling.
Șase zile mai târziu, pe 13 aprilie, Batalionul 2, Regimentul 22, a ajuns la Hedo Point ( Hedo-misaki ) la vârful nordic al insulei.
Sași aveau 5-7 membri, dintre care unul ocupa funcția de viceprimar.
Șașka are o lamă ușor curbată și poate fi folosită atât la tăiat și la împuns.
Saskatchewan a pionierat tehnica înghețării sărurilor umede (formarea Blairmore) pentru a le manevra prin puțurile miniere.
Saslow, Ganymede in the Renaissance: Homosexuality in Art and Society, 1986, p. 197. Cert este că în acea perioadă, sodomia era considerată un delict extrem de grav, pedepsit cu moartea prin ardere pe rug.
S-a specializat în economie și sociologie la și a absolvit cu nota C, unde profesorii l-au catalogat drept un „student indiferent”.
S-a speculat că un număr atât de disproporționat a fost cauza probabilă a unei reacții adverse a populației poloneze.
S-a spus că ea numea acest dans Maděra, din cauza voiciunii sale.
S-a spus că metresa Karin era prietenă bună cu soția lui Persson, care s epare că a însoțit-o de multe ori în călătoriile ei între diferite palate regale.
S-a spus că Pantazescu a fost însoțit la toaletă pentru satisfacerea unor nevoi fiziologice și a sărit pe fereastră făcându-se nevăzut în noapte.
S-a spus că toate popoarele din zonă s-au supus, mai puțin geții care au luptat din patriotism.
S-a stabilit în Khurasan în orașul Tirmidh unde a predat doctrina sa adepților.
S-a stins din viață în dimineața zilei de 18 mai 2015, la vârsta de 55 de ani, în urma unei scleroze amiotrofice.
S-a stins din viață la 26 iulie 1982, în plină activitate.
S-a stins din viață la 27 decembrie 1994, în urma cancerului de colon.
S-a sugerat că Dvořák a fost puternic influențat de muzica Amerindienilor și a folosit-o ca inspirație pentru concertul său pentru violoncel.
Sasuke regretă cu adevarat moartea fratelui său.
Satele ce opuneau rezistență erau arse, iar mâinile umane erau luate ca trofeu din ordinele ofițerilor albi pentru a demonstra că nu s-au irosit gloanțe.
Sateliții folosesc benzi de frecvență de aproximativ 6 GHz.
Sateliții Galileo vor difuza semnalele pe 3 benzi principale: E5, E6, L1 (denumită și E2-L1-E1).
Sateliți în afara orbitei sale sunt (l-r) Iapetus și Hyperion, cei din interiorul orbitei sale sunt Rhea, Dione, Tethys, Enceladus și Mimas.
Sătenii hotărăsc ca în fiecare an câte o familie să aibă grijă de Nikolas, urmând ca de Crăciun să se mute la o altă familie.
Sătenii mai cresc animale, însa doar pentru consum propriu sau povară, satul având un grup de văcari care se ocupă de vite și cai (îi duc în padure la păscut, pe pășunea de lânga izvor).
Sate și biserici, în „Mitropolia Moldovei și Sucevei”, Iași, an LXI, nr.
Satisfacția a venit din partea tinerilor talentați antrenați de Cristoloveanu.
Satō s-a căsătorit la 23 februarie 1926 cu Hiroko Matsuoka (5 ianuarie 1907 - 16 aprilie 1987), nepoata diplomatului Yōsuke Matsuoka, și au avut doi fii, Ryūtarō și Shinji.
Satul a dat societății ingineri, medici, cadre didactice, tehnicieni și maeștri și foarte mulți muncitori calificați.
Satul a fost fondat în 1032 Cripta Paterik arată că Theodosius Pechersky „a avut o peșteră în satul Lisnîkî și a trăit întreaga acestuia într-o poziție de mare.“
Satul a fost înfiintat în anul 1842 de catre tatari si si-a luat numele de la dealul Carapelit-Bair la poalele căruia este asezat.
Satul a fost jefuit, multe femei violate.
Satul a fost redenumit de numeroșii turisti:"Mica Elvetie" datorita mandretilor de pensiuni rasarite de-a lungul anilor ca "ciupercile dupa ploaie".
Satul a primit apoi denumirea de Principele Nicolae, nume cu care a rămas pana în 1947, când a fost schimbat în Ștefan Gheorghiu, iar în anul 1963 în Revărsarea.
Satul are vreo 200 de case.
Satul avea biserica „Sf.
Satul Balinți este situat la poalele unei coline împădurite de la Nistru și se zice că făcea parte din moșia unui vornic, Ștefan Sorocean, care și-a împărțit moșiile între fiii și ginerii săi, inclusiv în Balințe, cum se numea la început.
Satul Banca, asemeni satelor învecinate Ghermănești, Mastatici și Picigani (sate vechi, din secolul XV, dispărute în secolul XIX) se aflau în stăpânirea familiei lui Toader Gherman, cel care a dat mai târziu numele satului Ghermănești.
Satul Bâtcari este înregistrat la recensământul populației din anul 1912.
Satul benefeciază de o climă blîndă cu mult soare.
Satul Cățeleni este o localitate în raionul Hîncești situată la latitudinea 46.9177 longitudinea 28.1894 și altitudinea de 41 metri față de nivelul marii.
Satul cunoaște o dezvoltare edilitară explozivă.
Satul dispune și de o școală generală.
Satul era locuit în majoritate de ruși și turci.
Satul este identificat ca "Beit Hakerem" încă din perioada israelită.
Satul este o asezare de mai multe familii, un inceput de gospodarie in comn.
Satul este pe drumul de la Thann la Masevaux.
Satul este situat în partea de vest a raionului Adâncata, la confluența râurilor Siretul Mare și Siretul Mic.
Satul este situat la 48.031102 - latitudine nordică și 28.535225 - longitudine estică, având o suprafață de aproximativ 1.11 kilometri pătrați, cu un perimetru de 5.19 km(2).
Satul este situat la o altitudine de 174 metri, în partea de centru a raionului Noua Suliță.
Satul este situat la o altitudine de 193 metri, în partea de nord a raionului Adâncata, la o distanță de 10 km de orașul Cernăuți.
Satul este situat la o altitudine de 209 metri, în partea de centru a raionului Hotin.
Satul este traversat de drumul comunal DC163.
Satul Gammalsvenskby din Ucraina, fondat de suedezi deportați din Estonia, a avut o populație considerabilă suedeză până la 1 august 1929 când aproape toți locuitorii satului au fugit în Suedia.
Satul Grigorești a fost întemeiat în anul 1902.
Satul Hristici este situat la 48.118468 - latitudine nordică și 28.180562 - longitudine estică, având o suprafață de aproximativ 1.85 kilometri pătrați, cu un perimetru de 8.73 km.
Satul Lelić găzduiește 486 de adulți, cu o vârstă medie de 45,9 ani (43,9 pentru bărbați și 47,9 pentru femei).
Satul Lunca este atestat documentar în anul 1319.
Satul mai este pomenit și într-un hrisov de la Petru Voievod, datat cu 24 martie 1587 ca punct de hotar pentru o altă moșie.
Satul număra 1373 de locuitori (684 bărbați și 689 femei) și intra în lista asezărilor din Imperiul Rus cu o populație de peste 500 oameni.
Satul Ochiu Boului a luat în 1964 numele de Pietroasa Mică.
Satul Ozolles a fost situat la nord de Ozolette, în jurul bisericii Sf.
Satul Pinu este atestat la 29 august 1582, într-un hrisov al lui Mihnea Turcitul (1577-1583) care „au dat cu a lui gură sfintei mănăstiri ce se cheamă Pinu, și au încheiat încă în zilele răposatului Radului-Vodă (.
Satul Podgoreni este un sat pitoresc așezat în zona centrală a Republicii Moldova.
Satul sa extins în secolul al XIX-lea.
Satul s-a numit la început Dimieni, toponimul Dimieni nu este menționat în unele documente.
Satul Solonceni este situat în nord-estul Republicii Moldova, la 12 km nord de centrul raional Rezina, pe malul vestic al râului Nistru.
Satul Stâna se afla și el în această zonă.
Satul Sulița a fost fondat în anul 1910 de către țărani ucraineni.
Satul Vâlcelele se află situat de-a lungul drumului DJ 704 H, Merișani- Curtea de Argeș.
Satul Valea Adâncă este amplasat la sud-est de centrul comunei, la 1 km distanță de șoseaua Iași - Voinești, cu extindere puternică până la DN248 Iași - Ciurea și până la iazul Ezăreni.
Satul Volovița a fost menționat documentar în anul 1803.
Saturn apare cu ochiul liber pe cerul nopții ca un punct luminos gălbui strălucitor.
Sau această vârstă poate fi reprezentată cu lumânări în formă de cifre.
S-au adus oameni pentru a forma un public cu care interacționează prezentatorii.
Şaua în cel mai înalt punct.
S-au ascuns într-o porumbiște, dar Batișcev l-a părăsit pe Nenin în timp ce acesta dormea, luând cu el și cei 200.000 lei rămași din banii jefuiți de la oamenii din Tatarbunar.
S-au constituit case comunale, introducându-se ordine în veniturile comunelor.
S-au creat, de asemenea, nouă boxe VIP pe latura de vest și o zonă de corporație învecinată.
S-au creat două rezervoare suplimentare pe dealurile din nord-vest și s-au adăugat câteva noi cisterne.
Sau, daca voi le faceti, eu le voi incalca.
S-au detectat cantități mici de toxine care ar putea declanșa hemoliza (degenerarea celulelor roșii) precum aglutinarea celulelor roșii, dacă bureții ar fi ingerați cruzi în cantități mari.
S-au efectuat diverse încercări de a ajunge prin forare la această discontinuitate, și de a colecta materiale din mantaua superioară, cea mai recentă fiind în apr.
S-au elaborat constituții și au fost desemnate comitete.
S-au executat subzidiri, injectări și lucrări de consolidare în paralel cu alte forme de conservare pentru zidăria veche.
S-au format primele asociații, rețele având la baza familii extinse.
S-au găsit și alte obiecte funerare ca: inele, fibule, monede ungurești și turcești, datând din secolul al XVIII.
S-au încheiat la 14 iulie 2012 și procesul de post-producție a avut loc în Coreea de Sud.
S-au îndreptat direct spre o tabără militară în care locuia Eyadéma și au deschis focul cu arme automate și lansatoare de rachete.
S-au instaurat proceduri de control a autorității parentale care poate fi realizată dacă părinții nu pot să se ocupe singuri de copiii lor.
S-au introdus comenzile prin radio-telefoane (23 decembrie 1972) și instalațiile de centralizare electrodinamice (5 decembrie 1975) și se supraveghează prin televiziune (1 iunie 1977).
S-au ivit probleme tehnice datoriate distanțelor mari - prin rezistența la transmiterea impulsurilor de telegrafie.
Saul Green pleda pentru capacitatea ozonului de a oxida endogen componenții sanguini și țesuturile umane, din moment ce ozonul este capabil de oxidarea compușilor organici în mediul atmosferic.
S-au mai adăugat unele categorii de preț: Shakira Hot Seat și Shakira Early Entrance, ce ajung până la 12.000 lei.
S-au mai realizat și alte patru vitralii care au fost amplasate la intrarea în biserică.
S-au născut aici religii mari, imperii au înflorit și au decăzut dar cultura indiană și-a păstrat întotdeauna caracterul specific.
S-au organizat 17 excursii de o zi la obiective de interes istoric și turistic aflate pe o rază de 200 km în jurul satului.
S-au păstrat foarte puține lucrări realizate de Lemeni.
S-au produs 29 de exemplare, cu seriile 212 - 230 și 291 - 300.
S-au produs doar 1000 de copii.
S-au propus multe nume pentru spectacol înainte să rămână „Monty Python's Flying Circus”.
S-au publicat liste privind tipurile de insecte: ordinele Homoptera (
S-au remarcat prin activitatea depusă profesorii de educație fizică Iacob Sava și Teodor Ciochia.
Ș-au șădzut toată vara acolo, pân-în toamnă la Simedriu."
” sau și „tropicul de sud”.
Sava din București la 1916.
Sava, Nicolae: „Scriitorii nemțeni din așa-numita Școală de poezie de la Neamț există, scriu, publică.
Savanta Lorene Gottschalk sugerează că poate exista o prejudecată de raportare care a influențat rezultatele care leagă neconformitatea de gen din copilărie de homosexualitate.
Savanții morți din secolele anterioare sunt reconstruiți de zeii olimpieni pe baza ADN-ului lor.
Savantul a aplicat cunoștințele sale despre simbionți fungicizi dobândite la Oxford într-o muncă de pionierat, privind reîmpădurirea zonelor muntoase.
Savantul rămâne imperturbabil, fiind conștient că a răspunde unor insulte grosolane este o pierdere de vreme: „Nu cuvintele te apără.
Sava) și este datat din 28 iunie 1596.
Sava și nu s-au grăbit să se întoarcă.
Să vedem cum se poate elibera de această sclavie și cum poate realiza o integrare interioară armonioasă, o adevărată Auto-realizare, și relații corecte cu ceilalți.
S-a vindecat și a participat atât pe frontul de răsărit, cât și pe cel de apus.
Sawda avea 55 de ani când s-a căsătorit cu Muhammad.
Sawyers a fost de acord cu înmânarea rezervelor - care includeau o trăsură plină cu zahăr, bacon, cafea, făină și tutun.
Sayalero s-a prezentat la concurs destul de echilibrat, cea ce probabil a contribuit la faptul că ea de a deveni lider incontestabil peste noapte.
S. Bădescu" Sălaj cu sediul în Zalău.
" (Scandal în Boemia) – 24 aprilie 1984.
Scandalul și batjocura publică care a urmat a creat panică în rândul profesiei medicale.
Scapul mai scurt decât frunzele, rareori, de aceiași lungime.
Scara de piatră a necesitat o reparație de amploare după un timp relativ scurt, aceasta fiind realizată de Ministerul Cultelor în toamna anului 1923.
Scaramouche a intrat în domeniul public în Statele Unite la 1 ianuarie 2019.
Scara și cele 32 de coloane ale sale sunt construite din marmură de Podpeč.
Scara veche, nefiind inclusă în proiect, și cum nimeni nu știa despre ea, a fost acoperită din nou.
Scarpaci, p. 19 Triton era o încercare de a oferi Marinei o rachetă de croazieră sigură pe care o putea lansa de pe nave.
Scaunele se solidifică treptat pe măsură ce se deplasează de-a lungul colonului descendent.
SC Cimentul SA Turda a fost înființată ca societate pe acțiuni în baza Legii nr.15/1990 și HG nr.1176/1990, pe structura vechiului "Combinat de Lianti si Materiale Refractare".
Scena nu se concentrează asupra crucii, nici măcar nu zugrăvește crucea, ci descrie doar cele câteva femei care plâng la piciorul crucii.
Scenaristul Peter Stone și regizorul Stanley Donen au un rol comun neobișnuit în film.
Scenaristul și regizorul acestui film au intenționat mai mult să prezinte un erou legendar decât să evoce o perioadă istorică.
Scenariul adaptat a fost scris de gemenii Julius J. Epstein și Philip G. Epstein.
Scenariul a fost scris de Steven Collins, Steven Seagal și Joe Halpin, iar filmul a fost regizat de Michael Keusch.
Scenariul este bazat pe romanul Sky Steward de Ken Attiwill.
Scenariul este realizat de George Worthing Yates după o povestire de Bert I. Gordon.
Scenariul este scris de Charles Grenzbach și Seaton după un roman omonim de non-ficțiune de Alexander Klein.
Scenariul este scris de Collora și Nick Damon Newitz, Annalee (17 noiembrie 2008).
Scenariul este scris de Matthw Read.
Scenariul este scris de Mickell Novack, George Baker și Joseph Frickert.
Scenariul filmului s-a bazat pe biografia Herrera.
Scenariul prezintă povestea unui detectiv de fraude în domeniul asigrărilor care este hipnotizat pentru a fura bijuteriile de a căror protecție s-a ocupat.
Scenariul reprezintă o temă clasică originală a ultimului om de pe planeta Pământ.
Scenariul se concentrează pe aventurile unui pistolar mandalorian singuratic, vânător de recompense.
Scenariul urma să fie inspirat din basmele românești cu Păcală și Tândală Jean Mihail, op.
Scena românească de black metal a luat naștere imediat după căderea regimului comunist, primele formații avându-si originea în județul Timișoara.
Scene de căsnicie a fost un sitcom adaptat după producția spaniolă Escenas de matrimonio.
Scenele cu Placebo pe scenă au fost filmate la concertul susținut de trupă în cadrul festivalului Colmar Wine.
Scenele prezintă și debutul formației lui Beyoncé, Suga Mama, compusă în totalitate din artiste de sex feminin, ele fiind afișate și în materialul realiza pentru promovarea înregistrării „
Scenografia lui N. Lebas, concepută pe decoruri aerisite, pe culori vii, unele realizate printr-o ingenioasă folosire a materialelor plastice, a imprimat cadrului acțiunii optimism, tinerețe și exuberanță.
Scenografii de la „Giumbuș Măgăruș” la „D-l Goe”, „Trufaldino și aiuritele fantasme”, până la „Eu și lumea 93”, „Tinerețe fără bătrânețe”, multe fiind premiate.
Scepticismul european a avut începuturile în perioada decadenței societății elene.
Schaffa, fostul gardian al lui Essun, se trezește sub apă după atacul devastator al lui Essun în momentul culminant al celui de-Al Cincilea Anotimp.
Schaffhausen a fost un oraș imperial liber.
Schechter nu a formulat explicit principiile iudaismului conservativ, el le-a trasat mai mult prin exemplul său personal și personalitatea sa.
Șcheienii, în special, au primit scutiri ori reduceri de bir pentru produsele viniere trecute prin vamă, precum și pentru produsele meșteșugărești pe care le vindeau în Țara Românească.
Scheletul membrelor s-a atrofiat, însă la unele specii ale ordinului, a crescut numărul coastelor.
Schema conjuncțiilor cu Venus, cu sau fără tranzit, iar conjuncția intervine sau nu la linia nodurilor.
Schema operației de inferare se numește inferență sau raționament.
Schema pe care dialectele o folosesc pentru acestea este CaCic, în contrast cu schema lor din araba clasică CaCC.
Schilder, Christ in His Suffering, 71. Atunci când marii preoți decid să cumpere o țarină cu banii înapoiați, Matei spune că acest lucru a împlinit „cuvântul spus de Ieremia proorocul”.
Schiller citind din drama sa „Hoții” în pădurea Bopser.
Schimbarea bruscă a fost provocată de o scrisoare pe care Villeneuve o primise la 18 octombrie, informându-l că viceamiralul François Rosily a sosit la Madrid cu ordine de a prelua comanda Flotei Combinate Lee (2005) pp.
Schimbarea de limbă a unei comunități este în cele mai multe cazuri treptată, fiind un proces mai mult sau mai puțin îndelungat.
Schimbarea majorității politice din Senat a făcut dizolvarea Camerei Deputaților practic imposibilă, iar practica instituțională a lui Grévy a făcut din președinte o simplă figură influentă, dar fără puteri reale.
Schimbarea temperaturii oceanice ar putea afecta și proviziile de hrană ale balenei albastre.
Schimbǎrile climatice au dus la o reducere modestă a precipitațiilor ce a contribuit la colapsul acestei civilizații.
Schimbările de frontieră ale Poloniei din 1939-1945.
Schimbările de gaze se produc la nivelul alveolelor pulmonare, unde sângele și aerul se găsesc în contact pe o mare suprafață.
Schimburile efectuate cu muzee și colecționari din țară și străinătate contribuie și ele la diversificarea continuă a patrimoniului muzeal.
Schiță-portret Constantin Bușilă, cu ocazia procesului Guvernului Antonescu, 1946 - autoare Eva Munteanu.
Schiurile tot din lemn de hicori erau mult mai lungi pentru a reduce probabilitatea de alunecare în crevase.
Schlabrendorff, dând dovadă de un sânge rece neobișnuit, a luat următorul avion și a primit pachetul de la colonelul Brandt, mai înainte ca înșelătoria să fie descoperită.
Schlik nu a urmărit trupele maghiare, pentru că a fost informat atunci de atacul iminent asupra orașului Eperjes și s-a întors cu armata lui la Kassa.
Schmitt pornește de la noțiunea de "drept pozitiv" (din latina "ius positivum"), un concept juridic care se referă la normele de drept stabilite prin legislație.
Schubert a ales să foloseasca textul unei poezii de Christian Friedrich Daniel Schubart, publicata pentru prima dată în în 1783.
Schützenpanzer Lang HS.30 a avut însă numeroase probleme tehnice și era dezavantajat de faptul că grupa de infanterie nu putea executa foc din interior.
Schwarzenegger a fost votat drept cel mai bine clădit bărbat al Europei, fapt ce l-a făcut faimos.
Schweitzer a conchis că orice ulterioară căutare a lui Isus cel istoric este lipsită de sens.
Scînteia tineretului publica Suplimentul Literar-Artistic al Scînteii tineretului și Almanahul Scînteii tineretului și organiza Serbările Scînteii Tineretului.
Sclavul care - prin frica față de moarte - a aflat ce este neantul uman (care constituie baza existenței sale), se înțelege deci pe sine și astfel pe om mai bine decât poate înțelege stăpânul.
Sclavul nu neagă caracterul dialectic, contradictoriu al vieții, dar justifică asta prin faptul că orice existență conține contradicții.
Școala avea la început doar șase săli de clase în localul de pe strada N. Bălcescu, nr.
Școala de business se remarcă prin absolvenți de renume în afaceri și politică precum: Jean de Luxembourg și Arnaud Montebourg.
Scoala din Budieni se afla in centrul asezamantului si este continuitoarea unei scoli ridicate cu mai mult de 100 de ani in urma.
Scoala este construita din caramida, invelita cu tabla, are instalatie electrica, incalzire cu sobe de teracota, un grup sanitar cu apa curenta cu hidrofor, doua magazii si un teren de sport.
Școala ja῾farită folosește intelectul în locul analogiei în stabilirea legilor islamice, spre deosebire de practica sunită.
Școala organizează un festival de toamnă.
Școala teologică paulină este constituită atât de învățătura orală, cât și – mai ales – de scrierile apostolului.
Școala țineau de competența Consiliului Școlar Eparhial existent în sistemul de instituții ale Eparhiei Chișinăului și Hotinului.
Scoarța este, în medie, de aproximativ 50 kilometri grosime.
Școlile de tip undergraduate sunt: Colegiul de Arte și Științe, Școala de Inginerie și Științe Aplicate, School of Nursing și Wharton School.
Scopul acestei teorii este să-i sperie pe albi și să justifice agenda naționaliștilor albi Taylor, Keeanga-Yamahtta (February 16, 2018).
Scopul acestui program a fost consolidarea și instituționalizarea reformelor introduse în cadrul ERfKE I, cu un accent deosebit pe implementarea la nivel de școală și pe calitatea cadrelor didactice.
Scopul AKFED este de a genera profituri care sunt ulterior reinvestite în activități de dezvoltare.
Scopul atacului era distrugerea cartierului general al partizanilor iugoslavi și a principalului spital de campanie al acestora.
Scopul designerilor a fost de a reface aspectul unor clădiri ale curții în stilul arhitectural tipic al diferitelor țări europene.
Scopul ei nu este de a uimi.
Scopul era acela de a demonstra puterea superioară a „muncii libere” prin care un băiat de rând de la țară poate să ajungă în vârf doar prin propriile eforturi.
Scopul era ca metroul să nu poată trece de marginile capitalei și ca niciun tren din exterior să nu poată pătrunde în galeriile metroului.
Scopul final era recucerirea de către americani a Filipinelor.
Scopul inițial al whois-ului a fost de a oferi administratorilor de sistem posibilitatea de a afla deținătorul unui IP sau website.
Scopul, în versiunea clasică a jocului, este aceea de a aplica 9 culori pe un graf dat, plecând de la o colorare parțială (configurația inițială a grilei).
Scopul organizației de caritate a fost de a oferi medicamente copiilor și de a combate foametea, lipsa de adăpost, exploatarea copiilor și abuzul.
Scopul parkour-ului este ca practicantul să-și adapteze mișcarea la orice obstacol din calea sa.
Scopul principal al acestuia este să asigure o bună disipare a fumului în eventualul caz al unui incendiu în secțiunea cea mai adâncă a tunelului.
Scopul principal al lagărului era exterminarea deținuților.
Scopul principal al politicii externe britanice din 1919 – 1939 a fost acela al prevenirii unui alt război mondial printr-un amestec de "morcov și băț".
Scopul procesului nu a fost de a stabili adevărul și de a face dreptate, ci de a impune voința statului și de a extinde teroarea prin manipularea opiniei publice și torturarea acuzaților.
Scopul său este să ofere periodic comunităților științifice și celor care se ocupă cu tehnologia un set de valori acceptate internațional pentru constantele fizice fundamentale și factorii lor de conversie în diferite sisteme de unități de măsură.
Scopul școlii este de a-i învăța pe elevi un stil de actorie care este realist și vine în mod natural.
Scopul stoicilor era libertatea interioară, sufletească - scut împotriva nedreptății și tiraniei.
Scopul suprem al francezilor și rațiunea adevărată al acestui război a fost de a cuceri Țările de Jos Spaniole.
Scopul unei aplicații CRM este de a unifica interacțiunile unei companii cu clienții acesteia și de a valorifica informațiile pe care le obțin despre aceștia.
Scopurile inițiale ale Mișcării erau rugăciunea și reconcilierea.
Scopurile yoga sunt exprimate în mod diferit de către diferite tradiții.
Scorpion imperial, la fel ca majoritatea scorpionilor, este retras și izolat.
Scorul final al meciului a fost de 4−2 în favoarea Barbadosului, diferența finală de două goluri fiind realizată exact printr-un gol de aur marcat în prelungiri care a contat ca două goluri.
Scorul se calculează ținând cont de 3 elemente: 50% tehnică, 25% elementele aeriene și 25% viteza.
Scott a făcut zborul de-a treia și ultima, în calitate de comandant al misiunii Apollo 15, aterizare patra lunar umane, devenind a șaptea persoană să meargă pe Lună și prima persoană de a conduce vehicule pe Luna.
Scott a vândut peste 45 de milioane de înregistrări certificate numai în SUA.
Scott Frederick Turow (n. 12 aprilie 1949) este un avocat american, cunoscut ca scriitor de thriller.
Scria în Catolicul în viață: "Să dezaprobăm greșelile, dar să respectăm totdeauna persoanele."
Scribul avea și o pânză, un cuțit de răzuit și un instrument de renetezire a suprafeței șterse.
Scrierea și citirea datelor se efectuează în funcție de starea conductivă a tranzistorului de acces și de starea corpului plutitor al tranzistorului de stocare.
Scrieri alese (lucrări selectate).
Scrierile despre traseele transhumanței dau seama și amplitudinea imaginilor rechemate din trecut.
Scrierile lui Eugen Ionescu în limba română (1927-1940), București, Ed.
Scrierile sale au fost traduse în limbile română, rusă, sârbă și germană.
Scrierile sale au fost traduse în mai multe limbi europene (albaneză, engleză, franceză, germană, italiană, cehă, poloneză, rusă, slovenă și macedoneană).
Scrierile sale se refereau la concerte, recitaluri, viața muzicală, noi publicații muzicale și personalități.
Scriitori bisericești de mai târziu au susținut că acest lucru s-a întâmplat din cauza jurământului de celibat a lui Eduard sau pentru că a refuzat să consume căsătoria din cauza antipatiei lui față de familia lui Edith.
Scriitori germani din România în documente ale Stasi și ale Securității“, în: Timpul, anul X, nr.
Scriitorii au avut tendința să exagereze ura Caterinei de Medici pentru Diana de Poitiers, amanta soțului său.
Scriitorii din cercul Nyugat au considerat producția de filme ca pe un semn al apropierii de literatura europeană modernă și au umplut sălile de cinema.
Scriitorul a copilărit în cartierul popular Neve Shaanan din sudul orașului Tel Aviv și a învățat la școala religioasă de stat „Yaavetz”.
Scriitorul a locuit în clădirea actualului muzeu în perioada 1944 - 1961, fiind reședința sa de vară.
Scriitorul Balduin Möllhausen (1825–1905) ca si alți cetățeini de onoare din Bonn.
Scriitorul Charles Allen a sugerat, de asemenea, că a fost simulat un atac pentru a-i determina pe tibetani să deschidă focul.
Scriitorul își exprimă o adeziune intimă către poezie, afirmând astfel în poezia „Ars poetica” din volumul Szerelmes könyv (1963) că „Poezia e ca pielea mea / o bucurie veșnică pe măsura trupului meu”, „Sângele mi-e versul”, „Nervul mi-e versul”.
Scriitorul maghiar Ujfalvi Sándor o amintește în scrisori și în memorii drept Romladék (ruină).
Scriitura d-sale atestă distincția, devotamentul intelectual, carisma numitei epoci exemplare, căreia istoria i-a fost încă favorabilă.
Scrisă cu ocazia aniversării de 150 de ani de la înființarea aceleia, Oradea 1932, pag.
Scrisă la tinerețe, cu un caracter vădit polemic și nefinisată niciodată, Ideologia germană poate contura o imagine puțin deformată asupra concepției lui Marx asupra termenului de ideologie.
"Scrisoarea-America" iconică către rude și prieteni citită acasă direct dintr-o poziție de încredere și mediul împărțit, purtând o condamnare.
Scrisorile ajung totuși la destinație.
Scrisorile care circulau între diferitele așezări ale companiei erau francate numai cu timbre Popper.
Scrisorile moscovite atrăgeau atenția asupra faptului că separarea a fost strict o chestiune politică.
Scrisul său poate fi asemănat, până la un punct, cu acela al lui Gh.
S. C. Roberts a scris apoi o biografie completă a lui Watson.
Scrooge și-a făcut prima sa apariție în povestea cu Donald Duck „Christmas on Bear Mountain” ca o persoană meschină care decide să-i testeze pe Donald și pe nepoții săi pentru a vedea dacă aceștia sunt demni de a-i moșteni averea.
Scrutinul din 2018 - marcat de o participare ridicată (81,01%) - a avut ca rezultat victoria (56,67%) celor care au răspuns „nu” la propunerea de independență.
SCUBA ori scuba, provenit din simplificarea extremă a expresiei self-contained underwater breathing apparatus, aparat care îi permite scufundătorului să fie independent de sursa de aer obișnuită (
Scufundarea cargoului Medy a fost urmată de o tragedie, doi scafandri au dispărut pe 9 septembrie, în timp ce explorau epava navei Medy.
Scufundările executate sub această curbă de securitate sunt scufundări care nu necesită o revenire la suprafață cu paliere de decompresie.
Sculptura s-a dovedit a fi o capodoperă a genului și contemporanii au recunoscut imediat geniul artistului.
Sculpturile includ imagini iezuite cu teme orientale, cum ar fi Sf.
; sculpturi mixte, combinând piatră, metal și fildeș, de artiști ca Philippe Wolfers, erau populare.
Scund și slab, Richard al III-lea nu beneficia de fizicul robust al multora dintre strămoșii lui Plantageneți.
Scurgerea turbulentă sculptează excavații circulare sau ovale denumite marmite de fund, respectiv, laterale.
Scurt istoric al bisericii la intrare, pe perete.”
Scurtmetrajul a fost filmat într-un interval de douăzeci și unu de ore, de care Dixon s-a declarat mulțumită, în ciuda faptului că „nu își mai putea simții picioarele” datorită celor petrecute pe platoruri.
Scutul albastru simbolizează cerul.
SDA a lansat, de asemenea, semne vizuale pentru a indica cardurile de memorie microSD Express, pentru a facilita potrivirea cardului și a dispozitivului, pentru o performanță optimă a dispozitivului.
Se acoperă ghiveciul cu un clopot de plastic transparent și se menține protejat de lumina directă a soarelui, la o temperatură de 24-27 °C.
Se adaptează bine și la traiul de interior, cu condiția desfășurării unui program de mișcare zilnic, alcătuit din plimbări obișnuite.
Se administrează 2 g tinidazol (4 comprimate Tinizol 500 mg) în priză unică cu 12 ore inaintea intervenției chirurgicale.
Se adoptă hotărârea privind extinderea sectorului vestic de observare cu stații de radiolocație din sistemul de apărare antirachetă ”Dunai-3U”.
Se afirmă astfel excluderea totală a oricărei alte dreptăți care să îl justifice pe păcătos în afara dreptății "străine" (dreptatea altcuiva) ce e numai a lui Cristos.
Se află așezat în partea de nord–est a municipiului Botoșani, la o distanță de 3 km de acesta.
Se află expus pe soclu, pe culoarul laboratorului de fiziopatologie,( catedra profesor Universitar Şneer, etaj.
Se află în vestul Republicii Mexicului și în centrul statului Jalisco.
Se află situat pe strada Moților nr.
Se află sub administrarea Departamentului Turc de Palate Naționale.
Se ajunge la un număr de 5.000 de instructori de scufundare brevetați în cursurile de prim-ajutor cu administrare de oxigen.
Se ajunsese la ideea ca reparatiile de razboi nu vor fi suficient finantate si ca costul va ramane pentru generatiile urmatoare.
Se aleg castanele sănătoase, care nu sunt lovite, și nu sunt moi, se pun la uscat, în locuri aerisite și uscate, se întorc zilnic, pentru o uscare uniformă, sunt uscate aproximativ în trei săptămâni, atunci când devin sfărâmicioase.
Se alege un teren drept pe care se fixează un „țil de fugă” - locul unde va sta jucătoru1 care a bătut mingea de trei on până să poată fugi la „țilul” la care se fuge la o distanță de circa 30 de pași.
; se alimentează din aceeași interfață, fără a necesita un alimentator separat.
Seamănă cu American Pit Bull Terrier, dar culoarea albă și talia sensibil mai mare îl diferențiază clar.
Seamănă cu un pițigoi mare.
Sean Brody este ajutor de șerif la postul de poliție din Amity, la fel ca tatăl său ucis de un rechin alb.
Seara mama ne-a hrănit și noi ne-am culcat să ne odihnim.
Se arată uneori invidioasă pe cei mai norocoși și dă dovadă de cochetărie.
Se așteaptă ca lucrările de reabilitare a străzii să înceapă în 2017.
Se așteaptă la un nou atac.
Se aștepta ca el să semneze pe 12 iulie 2008 pentru o sumă necunoscută.
Se bănuiește că în urmă cu 5000 de ani asirienii foloseau catalizatori în fermentația alcoolică.
Sebastian Rusan ( ) a fost un cleric ortodox român, care a îndeplinit funcțiile de episcop al Maramureșului (1947-1948), arhiepiscop al Sucevei și Maramureșului (1948-1950) și arhiepiscop al Iașilor și mitropolit al Moldovei și Sucevei (1950 1956).
Se bucură de protecția monumentului istoric; în lista monumentelor 2759.
Se califică pe tabloul principal la Indian Wells, dar pierde în turul 2 la Alla Kudryavtseva cu 6-3, 3-6, 3-6.
Se caracterizează prin precipitații reduse, repartizate neuniform de-a lungul anului și prin amplitudini termice mari de la zi la noapte, precum și de la un anotimp la altul.
Se căsătoresc dar Diane Jenkins îi înscenează lui Phyllis o tentativă de crimă din care iese cu greu.
Se căsătorește cu o altă persoană, dar nu din dragoste.
Se căsătorește pe 1 mai 2010, la scurt timp după încheierea oficială a festivalului organizat (18. IV) și înainte de debutul recitalurilor Chopin la Sala Dalles (12. V).
Secchi afirma că protuberanțele se prezentau sub aspecte bizare și capricioase, astfel încât era imposibil să fie descrise cu exactitate.
Se coboară prin stânga cu asigurare, căci în dreapta câțiva metri mai jos galeria se termină deasupra unei verticale de 10 m ce poate fi coborâtă numai cu coarda.
Secolul cinematografului, Editura Științifică și Enciclopedică, București, 1989.
Se compune din nuclee multiple cu seturi de instrucțiuni mici.
Se compune din secția de mentenanță aeronave, autovehicule și autospeciale de aerodrom, secția de aprovizionare/depozitare, secția de coordonarea mișcării și secția de operare și mentenanță echipamente de zbor /salvare.
Se consideră că acea reacție necesită 5-MTHF și SAM.
Se consideră că acest conflict aparține de războaiele nordului și a durat peste 30 de ani.
Se consideră că acest lucru este cauzat de creșterea numărului persoanelor în vârstă și a obezității.
Se consideră că astfel de legi permit reducerea suprapopulării închisorilor, dar totodată metoda este criticată deoarece se consideră că încurajează comiterea de infracțiuni rutiere înaintea perioadei alegerilor.
Se consideră că au fost organizate clanuri ninja încă din secolul al XIV-lea, dar folosirea lor pe scară largă ca mercenari a înceoput în secolul următor, pentru ca să se încheie pe la mijlocului secolului al XVIII-lea.
Se consideră că izvorul a fost fondat de turci acum câteva secole.
Se consideră că nenorocirea cea mai mare care poate paște o familie este moartea unuia dintre membrii ei.
Se consideră o națiune slabă, cu o conducere centrală lipsită de autoritate.
Se consideră totuși că pantofii sau incalțămintea ar fi fost folosită cu mult inainte de aceasta perioadă.
Se consideră una dintre cela mai vaste și dezvoltate ramuri ale psihologiei.
Se construiește intens, în special în centrul orașului.
Se construiește o bisericuță din piatră și cărămidă în locul celei de lemn, așezându-se sub ea moaștele cuvioșilor Daniil și Misail.
Se conturează astfel ideea unei pedagogii experimentale și, concomitent, ideea unei științe a copilului –
Se creaseră câteva săli de spectacole, iar din 1913 cinematograful „Grivița” (aflat pe locul tribunalului de azi) a început să dea spectacole de patru ori pe săptămână.
Se crease un curent antistalinist la nivelul celorlalte state socialiste.
Se crede că activitatea solară a jucat un rol important în formarea și evoluția Sistemului Solar.
Se crede că apariția și colonizarea lumii vechi este relativ recentă (400 de ani), prin transportul semințelor în tubul digestiv al păsărilor migratoare, sau potrivit altei teorii, sub formă de plante lipite pe trunchiuri împinse de curentele marine.
Se crede că aproape toate stelele se formează prin acest proces.
Se crede că Blanche Blackwell, o jamaicană de origine anglo-
Se crede că in această cameră orizontală, persoana decedată este supusă unui interogatoriu de către doi îngeri ai morții cunoscuți sub numele de Munkar și Nakir.
Se crede că obiectul a numeroaselor studii de nud în picturile lui Malczewski, Maria Bal (Balowa) născută Brunicka, a fost, de asemenea, iubita sa de mult timp.
Se crede că potențialul tehnic mondial al energiei eoliene poate să asigure de cinci ori mai multă energie decât este consumată acum.
Se crede in mod obișnuit că noroiul adânc, urmat de zăpezile mari și frigul puternic au oprit toate operațiunile militare în timpul cumplitei ierni rusești.
Se creează prin adăugarea formei asobase la sfârșitul unei inflexiuni de politețe la persoana a doua sau a treia.
Se creșteau animale mari, folosite la munca câmpului: boi, vaci și cai.
Secretarul ministrului Educației Publice numeste pe Gyula Molnár din Szarvas, dascal calificat în școlile primare publice, dascăl a școlii normale din localitatea Drauț județul Arad (.
Secreția de la om este crescut după o masă bogată în proteine​​, în timpul postului, exercițiu fizic, și hipoglicemie acută, și este scăzută de prezența somatostatinei și a glucozei introduse intravenos.
Secretul doctorului Eliade, 2006, p. 269. Personajul lui Mircea Eliade ratează această probă, așa cum ratase iubirea cu Hildegard și propria carieră socială.
Secretul fericirii este un film românesc care a fost lansat în cinematografele din Romania la 19 octombrie 2018.
Secțiunea Unchiul din volumul Drumul cel mare, Editura Facla, Timișoara, 1985.
Secțiune din interiorul Bisericii „Sf.
Sectorul de drum DC 99 ce leagă DJ 552 A de Dobromira este drum nemodernizat, pietruit.
Sectorul gridurilor din mijlocul luncii mai înalt și unde până în 1881 au existat vechile vetre de sat.
Se cultivă cereale (în special orez) și se cresc bovine.
Se cultivă cereale (în special orez) și se cresc vite pentru îngrășare.
Se cunosc 4 forme specifice de dsign experimental cu un singur subiectȘ designul prin inversare, designul nivelelor de bază multiple, designul elementelor multiple, designul criteriului shcimbator.
Se cunosc aproximativ 7000 de specii de reptile.
Se cunosc destul de puține lucruri despre viața lui Siger din Brabant, fiind oricum un subiect disputat.
Se cunosc numele-Horus:„Cel sublim al corporației“ și numele-nebti: „Cel sublim al celor Două Stăpâne“.
Se cunosc puține informații despre viața lui Menip.
Secvența cursei din avanpremiera publicitară a fost realizată cel mai probabil înaintea altor secvențe, deoarece mașinile participante la Cupa Piston sunt desenate folosind alte stiluri de caroserie și vopsele.
Secvența introductivă la „Desperate Housewives” și vizitele la tărâmul viilor în „Grim Fandango” sunt de asemenea „gilliamesque”.
Secvențele conțin fragmente din ADN-ul virusului care a atacat bacteria.
Sedan își dispută meciurile de acasă pe stadionul Stade Louis Dugauguez situat în același oraș.
Se declanșează o alarmă la baza militară „Avanpost”, soldații preiau poziții și se pregătesc pentru luptă.
Se demonstrează că universul material și obiectiv constă din ceva mai mult decât din construcțiile propriilor noastre minți.
Se deplasează continuu pe crengi, prinde insectele în frunziș și pe ramurile subțiri, flutură adesea în aer, iar în zilele însorite și senine planează și prinde insectele în zbor din aer, mai ales dipterele, zburând după ele, așa cum fac muscarii (
Se deplasează prin salturi și dintr-o parte în alta cu mișcări mai încetinite decât majoritatea speciilor de pitulici.
Se depun eforturi pentru îmbunătățirea rasei.
Șederea în America marchează o etapă importantă în creația lui Léger.
Șederea pe termen lung în spital a pacienților este în prezent mai puțin obișnuită din cauza dezinstituționalizării, deși așa ceva se poate întâmpla.
Se desparte de ea și fuge la aeroport pentru a-și da demisia și a-i spune lui Kirsten că Rick nu o iubește și nu o cunoaște deloc.
Se desparte de soție și are o relație cu scriitoarea portugheză Isabel da Nóbrega până în 1986.
Se desprinde în dreptul capului fibulei și se alătură nervului sural medial pentru a forma nervul sural.
Se dezvăluie că Irina se află în spatele răpirii și interogării lui Sydney.
Se dezvoltă în condiții de umiditate înaltă a solului și temperaturi mai joase de 20*C.
Se dezvoltă odată cu înființarea "Asociației Române de Muzică și Cânt" ce apare în 1872, care are ca președinte pe Iosif Novac.
Sedimentele, după cum sunt reprezentate în această diagramă, nu includ cele ≈70 milioane de GtC de roci pe bază de carbonat și kerogenul.
Ședința de seară a făcut apel la soldații sovietici să nu respecte ordinele privind folosirea forței împotriva civililor.
Ședințele preparatoare din cele două zile, care au precedat Adunarea, au fost foarte însuflețite.
Se discuta despre asigurarea păcii, justiției, protejarea bisericii și a celor săraci.
Se disting canalele semicirculare și labirinturile osos și membranos.
Sediul actual datează din anul 1974, înainte de aceasta dată funcționând în mai multe locații neavând o clădire proprie.
Sediul comitatului a fost localitatea Woodville.
Sediul național al Ligii a fost atunci transformat într-un birou care oferea informații în chestiuni legate de religie.
Sediul Parlamentului Estoniei din cetatea Toompea.
Sedna este totuși mai aproape de Sistemul intern decât distanța la care se presupune că se află Norul lui Hills.
Se dovedește însă că Cioclovina era locuită de încă din sec. al XVI-lea deoarece caligraful Macarie scrie aici o psaltire în anul 1573.
Se estimează că aproape 5% dintre adulții masculi au comportament pedofilic, însă la persoanele de sex feminin ponderea nu a fost analizată în detaliu.
Se estimează că gherilele ucrainene au produs circa treizeci de mii de morți în rândurile armatelor de ocupație, și circa cincizeci de mii de ucraineni au murit în lupte.
Se estimează că numărul lor a fost de 30000 de astfel de construcții.
Se estimează că proporția de descendență derivată din Neanderthal este de aproximativ 1-4% din genomul modern eurasiatic.
Se fabrică și în ziua de azi însă, deși folosește multe elemente stilistice ale originalului, mecanic păstrează doar conceptul de bază - coupe cu motor 6 cilindri boxer amplasat în spate.
Se făcea simțită și o anumită lipsă de experinență tactică, multe unități navale germane erau superioare din multe puncte de vedere celor britanice și, dacă ar fi fost conduse corespunzător, ar fi fost victorioase în lupta cu cele englezești.
Se fierb la foc mic, și dacă sunt aproape gata, se adaugă 2-3 linguri de borș.
Șefii de stat ceremoniali acționează în mod obișnuit ca diplomați în numele națiunii lor, de obicei urmând instrucțiuni din partea șefului lor de guvern.
Se folosește când posesorul este în funcția de nume predicativ, ex.
Se foloseste colocvial în expresii precum tastatură STAS, referindu-se la o tastatura obișnuită, comună, standard.
Se folosește în limba vorbită, în registrele curent și familiar.
Se formează Alianța Interstelară iar Sheridan este ales președinte al acesteia.
Se formează din confluența râurilor Chatkal și Pskem.
Șeful de trib îl duce pe Smith înapoi la Jamestown cu înțelegerea ca englezii să plece în primăvara următoare, după ce se întorc corăbiile.
Șeful gării rămâne pe poziție.
Șeful statului Mordovia este capul Republicii.
Se găsesc în Dealul Feleacului – Cluj, la Costești – Vâlcea.
Se găsește în dreapta peretelui estic.
Se găsește în mai multe culori (
Se hrăneau cu iarbă înaltă.
Se hrănesc saprofag sau cu ciuperci, mai rar sunt prădătoare, ca Hypophloeus, care mănâncă ipide (cari) și sunt folositoare.
Se hrănește cu diatomee și nevertebrate bentonice mici: insecte și larve de insecte, viermi, crustacee mici și moluște.
Se hrănește cu insecte, pe care le prinde din zbor.
Se hrănește cu nevertebrate, în principal insecte și păianjeni.
Se hrănește cu plancton, cu crustacee, larve de insecte, etc. Are o preferință specială pentru insecte (muște, himenoptere), pentru prinsul cărora sare deseori din apă.
Se hrănește mai ales cu hoituri.
Se hrănește mai ales cu insecte, și cu ouăle și larvele lor; în special cu gândaci (
Seidel a raportat la 28 septembrie 1939 că 285 de avioane au fost pierdute din mai multe cauze, în timp ce alte 279 de avioane au fost avariate într-o proporție mai mare de 10% și au necesitat reparații majore.
Se identifică de obicei prin metode ca cele din limbile fără declinare (vezi mai jos).
Seiji Miyaguchi a fost inițial un actor de teatru și a publicat chiar o revistă proprie de teatru.
Seiko digital apare pe ecran pentru a denota timpul.
Se îmbracă deobicei cu o vestă peste o bluză albă, cu niște blugi de culoare albastră și cu o pălărie de cowboy pe cap, însă la Templu poartă o cămașă roșie, niște pantaloni albi și aceeași pălărie de cowboy pe care rar o dă jos.
Se îmbrăca foarte bine și avea un accent european șarmant, precum și niște ochi de un albastru intens și un râs sincer.
Se împarte fiecare interval într-un număr finit de subintervale disjuncte, fiecare subinterval închis la stânga, și deschis la dreapta.
Se implantează cipuri în mână fără de care nimeni să nu poată cumpăra sau vinde nimic.
Se împrejmuiește avlia și în anul 1881 se acoperă cu aramă turla bisericii și se fixează în turlă un ceas cu patru cadrane.
Se împrietenește cu ziaristul francez Just Buisson, corespondent la București al agenției franceze de presă „
Se încearcă creșterea calității vieții pentru persoanele cu dizabilități de dezvoltare si familiile acestora.
Se încerca, probabil, limitarea, și prin aceste mijloace, a pătrunderii străinilor în ocinile strămoșești.
Se înclină la 20 de grade de la linia verticală (înspre pasta de sudură) și se întinde pasta pe matriță.
Se înmulțește prin semințe, (de obicei toamna), prin marcotaj sau altoire în despicătură (pe puieți de un an, sub sticlă).
Se însoară cu Rebeca, dar Amaranta, iubindu-l și ea, reușește să amâne căsătoria mulți ani.
Se întâlnea cu Țarul Nicolae al II-lea în fiecare zi deoarece locuiau în același tren.
Se întâlnește cu strămoșul său, înțeleptul Utnapishtim, care a construit o corabie mare, supraviețuind marelui Potop.
Se întâlnește în cantități mari în aproape toate plantele și este o principală sursă de hrană.
Se integrează asupra variabilelor ce corespund buclelor interne.
Se învecinează cu comunele Podari (est), Vîrvoru de Jos (nord), Perișor (vest), Întorsura și Lipov (sud).
Se învecinează cu Houston Street la sud și cu 14th Street la nord, de-a lungul frontierei de nord tradiționale cu East Village și la sud de Stuyvesant Town și Peter Cooper Village.
Se învecineaza la rasărit cu Evecler, la apus cu Ceatalar, la miazănoapte Hamzalar și la miazăzi Teke.
Seira e spiritul viitoarei principesa a oceanului Indian și sora Sarei.
Sei Shōnagon a intrat în istoria literaturii japoneze drept întemeietoarea speciei literare zuihitsu (随筆), care s-ar traduce „în voia pensulei”.
Seiter începe cariera sa în calitate de asistent de tăierea filmelor.
Se juca în grupuri de câte trei jucători însă dacă cineva nu găsea adversar avea posibilitatea de a juca cu roboți.
Se lăuda că el a găsit Roma un oraș din cărămidă și a lăsat-o ca un oraș din marmură.
Selectarea candidaților se presupune că va fi efectuată de către Space Adventures.
Selecția se face cu ajutorul simbionților de pe Aldebaraan.
Selecția sexuală este o modalitate evolutivă la animale cu sexe diferențiate, constând în alegerea preferențială a partenerului sexual după anumite însușiri atrăgătoare ( voce, penaj, etc).
Selecție, traducere, prefață, tabel cronologic și note de Gabriel H. Decuble, Humanitas, București, 2012.
Selecționata de tineret a orașului București a fost pregătită de profesorul Valeriu Gogâltan.
Selecționata de tineret a României a fost pregătită de antrenorii Pompiliu Simion și Nicolae Marian.
Selecționata portugheză a înregistrat cea mai mare performanță mondială la prima sa prezență într-un turneu final al Campionatului Mondial (
Selim ducea o viata lejera in timp ce ministrii si generalii sai conduceau imperiul.
Selim și Fiorilla se ceartă, dar în cele din urmă se împacă.
Se logodea cu Virginia Livia Micle, născută în 1868, fata mai mică al lui Ștefan și Veronica Micle, de revelionul 1891.
Se mai adăuga o lună suplimentară, (Intercalaris), între februarie și martie.
Se mai face referire la el ca poarta care conduce spre ținutul interior și către locuriile conștiinței superioare.
Se mai numesc și gap junction.
Se mai recomandă în: dismenoree primară; migrene, dureri dentare, dureri postoperatorii; metroragii datorate unor disfuncții hormonale, când nu există dereglări organice.
Se mai spune că recompensa jucătorului nu se poate îmbunătăți, atunci când o singură parte deviază.
Semanlul este folosit pentru a termina procesul, de unde și numele comenzii.
Se măsoară circumferința în partea cea mai proeminentă a sânilor.
Semendria, unde nu se aflase anterior nicio așezare umană, a fost ales din mai multe motive.
Se menține forma originală a produsului, iar prin rehidratare se obține un produs cu o calitate excelentă.
Se mentinuse un echilibru intre autoritatile franceze civile si cele militare.
Se menționează că înainte de 1877, aici au fost descoperite un lanț de aur din 6 verigi cu muchii, o tăbliță de aur și alte obiecte, toate din epoca Daciei pre-romane.
Semicercurile vor fi trasate pe terenul de joc având centrul la jumătatea liniilor de aruncări libere și o rază de 1,80 m măsurată de la marginea exterioară a liniilor care le delimitează.
Semifinala a avut loc la 3 iunie 1995 când s-au ales finaliști.
Seminarul a pus în evidență, printre altele, succesele înregistrate de CEPECA în cei doi ani de existență și de eforturile guvernului român de a crea condiții optime pentru implementarea proiectului PNUD/BIM.
Semințele cresc în interior.
Semințele pot fi plantate în sere, primăvara devreme.
Semnalat în munții Făgăraș, în apropierea lacului Bâlea, la altitudinea de 2046 m.
Semnalele de intrare sunt reprezentate de semnalul (semnalele) de măsurat și eventual, semnalele de sincronizare dacă nu sunt disponibile de la generatoare de semnal interne sau sunt cerute din afară de procedura de măsurare.
Semnalul celei de a doua frecvențe intermediare, a primului și a celui de al doilea canal, trec mai departe în blocul amplificatoarelor de fecvență intermediară și detectoarelor.
Semnalul postului de radio „Noroc” poate fi recepționat și în regiunile învecinate localităților oficiale de difuzare a postului.
Semnătura gravorului, în arc de cerc, este vizibilă pe marginea aversului.
Semnele trei, patru și cinci s-ar referi la sosirea bovinelor, construcția căii ferate și respectiv răspândirea liniilor telefonice.
Semnele unei locuiri dacice, continuată apoi cu una romană, sunt atestate în zona de unele cercetari arheologice sau descoperiri întâmplătoare.
Se montează cinci încărcătoare electrice cu energie foto-voltaică în parcurile principale zone din oraș.
Sena la Argenteuil a fost prezentată și a oferit (împreună cu alte picturi Monet) titlul pentru filmul Vanilla Sky realizat în 2001.
Se naște într-o familie de intelectuali bucureșteni cu origini polono-germană, Șeșevski, la 4/17 august în localitatea Mânăstirea Nămăiești de lângă Câmpulung Muscel, unde părinții erau în vacanță.
Senatorul este liderul ales de trib.
Senatul are șaizeci de membri, dintre care unsprezece sunt numiți de Taoiseach, șase sunt aleși de două universități și 43 sunt aleși de reprezentanți ai publicului din liste de candidați alcătuite pe criterii vocaționale.
Senatul era adesea prea dispus în a-și proteja prietenii, aliații și membrii de proscrierile legale pentru până și cele mai evidente și extraordinare delicte și datorită acestui fapt a pierdut încrederea cetățenilor romani.
Senatul este prima cameră sesizată în toate celelalte situații.
Sensul său original a fost pur și simplu „
Sentimentele anti-creștine care îl animă pe Gaahl se află în strânsă legătură cu ideologia black metal promovată de acesta.
Se numesc unități suprasegmentale acele aspecte fonetice care contractează relații heterosilabice (între silabe diferite), spre deosebire de unitățile segmentale (fonemele), care nu pot intra în astfel de relații.
Se numește așa, fiindcă în această mahala s-a așezat cu traiul primul popă din sat, iar urmașii lui au trăit și trăiesc și azi tot aici.
Se observă că dacă discuția ar fi despre integritatea morală a premierului atunci argumentul este valid.
Se observă creșterea numărului populației și a proporției ortodocșilor și catolicilor, în ciuda migrării masive, fie spre alte regiuni ale Regatului Iugoslaviei, fie în străinătate.
Se obține prin suflarea unui gaz sub presiune într-o masă de bioxid de siliciu topit.
Se ocupau cu aprovizionarea Romei și cultelor.
Se ornează cu maioneză, măsline negre, mărar și gogoșari murați.
Sepale 5. Petale 5, de obicei contorte sau convolute în mugure.
Separație prin intermediul filtrelor de coalescență.
Separat se prăjește făină cu unt, apoi se stinge cu zeamă de legume.
Se pare că acest tip de pene a fost prezent la toți maniraptoranii, sau cel puțin atunci când erau juvenili.
Se pare că el a sperat ca, împreună cu ceilalți emigranți, să elibereze Rusia de comunism.
Se pare că „furnizează acest serviciu” pentru fiecare creator de pe fiecare platformă.
Se pare că mecanismul de inducere a electrosomnului se bazează pe efectul hipnogen al stimulilor de joasă intensitate și cu acțiune monotonă asupra creierului.
Se pare că o companie americană construiește un „submarin zburător” fără echipaj uman, care ar putea fi lansat ca o rachetă, de pe un „submarin-mamă”, la care s-ar putea întoarce ulterior.
Se pare că s-ar fi născut în 1867.
Se pare că toate aceste motive s-au conjugat.
Se pare că vor apărea mereu noi interpretări filozofice ale acestui subiect; în orice caz succesul practic al teoriei este de necontestat.
Sepe și prietena sa (conform documentarului The Real Goodfellas, Angelo și Joanna erau căsătoriți la acel moment) Joanna Lombardo au fost uciși pe 18 iulie 1984 în apartamentul lui Sepe la adresa 8861 pe 20th Avenue în New Utrecht, Brooklyn.
Se petrec tot felul de lucruri ciudate, moarta este văzută de tot mai multă lume, fapt care precipită lucrurile.
Se plătește mai mult pentru accidente, urgențe, chirurgie, traume și ortopedie, pediatrie, sănătatea femeilor și pentru condiții medicale care implică intervenții de urgență.
Se poate bănui că jocul era practicat mai ales în aer liber, iar tabla de joc era trasată pe pământ.
Se poate constitui, pentru ele a cincea categorie de piață dacă sunt internalizate în modelul neoclasic al economiei de piață?
Se poate construi planuri proiective în mod similar peste orice alt câmp finit, planul Fano fiind cel mai mic.
Se poate descompune în cloroform și dioxid de carbon la fierberea unei soluție apoase a sa.
Se poate identifica un balans de terță mare și mică, caracteristic stilului personal al autorului.
Se poate juca alături de mii de alți jucători și este disponibil în mai multe limbi, printre care și în română.
Se poate juca în partidă liberă, adică de către numai patru jucători la o singură masă, sau în competiție, la mai multe mese, pentru a se putea confrunta oricât de mulți jucători (perechi).
Se poate manifesta oriunde dar cel mai adesea apare pe coate, genunchi, spate și scalp.
Se poate observa bogăția microreliefului.
Se poate presupune, că această importantă etapă a avut loc în secolul 19, înainte de 1883, când funcția de biserică parohială a fost preluată de o biserică de zid.
Se poate respinge această critică: o idee poate fi copiată pur și simplu prin observație și inferență sau prin intermediul limbajului vorbit.
Se poate să fi folosit borat de potasiu (
Se poate spune astfel că are loc racemizarea.
Se poate spune că o piață este procesul prin care se stabilesc prețurile bunurilor și serviciilor.
Se poate spune deci că Rugby World Cup a devenit un eveniment cu magnitudine mondială.
Se poate utiliza și comanda /?, ceea ce va da explicații doar legate de comanda scrisă.
Se pot converti bani reali în bani virtuali sau invers, linden dolari în bani reali.
Se pot distinge două zone meroclimatice: un meroclimat de perturbație, corespunzător sectorului afectat de curentul de convecție estival și un meroclimat de relativă stabilitate, pentru restul tronsonului de 400 m studiat.
Se pot obține timpi mai scurți între două stații și astfel un parcurs mai scurt.
Se precizează că există aproximativ 40.000 de exemplare în sălbăticie.
Se preconizase ca experimentele să se efectueze cu deținuți, dar din cauza protestelor s-a renunțat la această idee.
Se preconizează că până în anul 2050 Franța va depăși un număr de 70.000.000 locuitori.
Se presupune că 700.000 de persoane sunt consternate.
Se presupune că această parte reprezentă ideea evadării din realitate găsită în multe dintre operele lui Dalí.
Se presupune că acest eveniment ar fi avut loc în anul 1880.
Se presupune că a fost invitată la Napoli de Ducele de Alcalá, Fernando Enriquez Afan de Ribera, care deținea trei tablouri de-ale sale: Magdalena penitentă, Isus binecuvântând copiii și David cu harpa.
Se presupune că așezarea a fost înființată de sași.
Se presupune că edificiul a fost finalizat în anul 1440, rezultând o capodoperă a arhitecturii gotice din Scandinavia.
Se presupune că esența feminină este universală și se identifică, în general, prin acele caracteristici considerate ca fiind specific femeiești.
Se presupune că NordVPN a primit o lună pentru a se conforma sau pentru a face față blocării de către autoritățile ruse.
Se presupune că norii de apă generează furtuni la fel ca furtunile terestre, conduse de aportul de căldură din interiorul planetei.
Se presupune că pe locul unde a început să se formeze satul erau păduri.
Se presupune că planeta Bronson Beta va rămâne și va ocupa orbita terestră.
Se presupune că Robin Hood a fost înmormântat în pământurile mănăstirii din Kirklees, un sat care a existat în perioada medievală, și care astăzi se numește West Yorkshire.
Se prezintă cristalizat în sistemul rombic, în cristale tubulare, de regulă foarte mărunte.
Se prezintă o poveste în care Madonna încearcă să-i mărturisească tatălui ei că este însărcinată.
Se produce flexia gambelor pe coapse și a coapselor pe abdomen la ridicarea trunchiului.
Se produce un transfer semantic în sensul că ideea care i se asociază unei leoaice tinere și anume, agilitatea si celelalte calități exprimate mai sus sunt atribuite planului iubirii.
Se produc și unele fibre optice speciale cu miez necilindric sau/și cu teacă necilindrică, de regulă cu secțiune transversală eliptică sau dreptunghiulară.
Șeptilici – dispersându-se, din pacate, foarte devreme.
Sequoia gigantică este numele copacilor din genul Sequoiadendron, din familia Cupressaceae.
Șerban Nichifor este semnatar al unor proteste împotriva manifestărilor naționalist-extremiste în România.
Serbia a primit statutul de țară gazdă la 2 octombrie 2010.
Serbia autonomă astfel înființată a primit și șase districte tradițional atribuite Bosniei.
Serbiei, iar în cele din urmă declanșându-se războiul.
Se realizează intracelular cu ajutorul vacuolelor digestive din apa aspirată prin pori și face digestia microorganismelor existente în apă, antrenate de aceasta.
Se realizează prin vasele conducătoare liberiene.
Se recomandă consumul de acizi grași mononesaturați sau polinesaturați din uleiul de masline, ulei de in, semințe de cănepă, fructe oleanginoase( migdale, alune de pădure, nuci, semințe de dovleac și floarea soarelui), ulei de pește.
Se recomandă la gătit pentru adăugarea la alte soiuri.
Se recomandă să nu se depășească 20 mg de beta-caroten pe zi pe perioade prelungite.
Se reduce circulația venoasă de retur, cu stază venoasă și apoi apar simptome focale neurologice legate de progresia trombozei venoase și simptome determinate de creșterea PIC.
Se reface formula de trio a vechilor membri (Wright revine în trupa, întâi ca membru angajat, dupa care pe post de membru oficial) pentru a înregistra albumul "
Se referea la o serie de proteste împotriva proiectului - Fundația Electronic Frontier vorbește despre cel mai mare protest din istoria internetului - în cadrul cărora peste 115.000 de pagini de internet au protestat împotriva inițiativei legislative.
Se regăsesc astfel reunite elemente de arhitectură bizantine, gotice și renascentiste.
Se remarcă două hituri: „Fool That I Am” și „Don't Cry Baby”.
Se remarcă modalitatea realistă, utilizarea stilului popular și înclinația spre erudiție.
Se remarcă prin numeroase talente acrobatice și prin patinaj, devine partenera lui Leon Oswald în spectacolul Dracula.
Se reproduce pe durata întregului an, iar unul sau doi pui sunt născuți de obicei vara.
Se retrage în activitatea de cercetare, devenind șef de secție (1960) și director adjunct științific (1963) la Institutul de Fizică București al Academiei RPR; în 1970 institutul va trece în subordinea Comitetului de Stat pentru Energia Nucleară.
Sergey Nersesov este creditat cu introducerea ideii de funcție de transfer.
Serghei a mai reprezentat Moldova la o serie de campionate europene și mondiale la haltere.
Sergiu s-a aliat cu cel din urmă și și-a transformat capitala în centru de aprovizionare pentru trupele lui Guiscard.
Seria conține un număr mare de personaje.
Seria de contraatacuri germane în jurul localității Cambron au devenit atât de periculoase, încât pozițiile Diviziei a 51 (Highland) au fost întărite prin mutarea tancurilor franceze de cavalerie din partea de est a capului de pod în cea de vest.
Seria de filmulețe are în prim plan pe divese personalități.
Seria inițială a programelor de 30 de minute a fost de patru săptămâni.
• Serialele de cărți școlare „Comoara literaturii române“, „Capodopere din literatura universală“ - Editura "Portile Orientului"
Serializarea Punch a atras puține comentarii literare.
Serialul a constituit fundamentul a patru filme Star Trek ce au urmat celor produse pe baza Seriei originale.
Serialul a fost difuzat pentru prima dată pe Disney XD în Marea Britanie pe 12 mai 2016.
Serialul a fost difuzat prima dată pe 30 septembrie 2000 pe PBS Kids ca parte a PBS Kids Bookworm Bunch.
Serialul a fost renunțat la sfârșitul anului înainte de difuzarea ultimelor sale două episoade.
Serialul a primit unda verde pentru a intra în producție în data de 4 mai 2018.
Serialul de teatru radiofonic Radio Tales conține o adaptare a povestirii intitulată „Edgar Allan Poe's Valdemar” (2000) pentru National Public Radio.
Serialul este o similaritate subtilă între realitate și "magica" lume culinară.
Serialul Pistruiatul a fost difuzat în anul 1973 și avea 10 episoade.
Serialul prezintă modul în care decurg relațiile din familie.
Serialul se bazează pe piesa cu același nume a lui Ins Choi din 2011.
Serialul se concentrează pe efortul lui Dick Dastardly și a tovarășului său canin Muttley de a prinde porumbelul ce transportă informați serete, Yankee Doodle.
Serialul va debuta mondial la Festivalul Internațional de Film de Animație Annecy pe 15 iunie 2020.
Seria originală s-a remarcat și datorită conținutului umoristic, ca de exemplu ciondănelile tăioase dar amicale dintre Spock și McCoy.
Seria prezintă aventurile ficționale dintre doi prieteni foarte buni : Jake, câinele bătrân și înțelept cu o inimă mare și bună, și Finn, băiatul de 12 ani, care mai presus de toate vrea să fie un erou.
Seria se concentrează pe hărți mari, lucru în echipă și vehicule de război.
Seria se preia imediat după evenimentele din film, urmând un melc numit Turbo și echipajul său la Starlight City, unde stăpâneau noi cascadorii și concurau cu răufăcătorii.
Seria SLS AMG, a fost înlocuită în prezent cu una considerabil mai ieftină – AMG GT.
Șerpii adulți au spatele gălbui sau cenușiu-deschis, cu pete brun-închise, mari și neregulate, așezate transversal și cu numeroase puncte mici negre.
Serverele proxy pot fi folosite pentru a asculta traficul datelor între clienți și web.
Server-ul, în timp ce încerca să se comporte ca o poartă/ieșire sau ca un proxy, a recepționat un răspuns invalid de la un server de deasupra/anterior în încercarea de a îndeplini cererea.
Serverul POP3 șterge toate mesajele marcate pentru ștergere din maildrop și răspunde cu privire la starea acestei operații.
Serviciile de consultanță juridică sunt prestate de 6 centre de consultanță.
Serviciile de urgență sunt furnizate pacienților care se prezintă la camera de gardă a unui spital, dar persoanele ce se prezintă la camera de gardă fără recomandarea generalistului pot fi taxate cu suma de 100 de euro.
Serviciile poștale sunt de două feluri: de stat sau private.
Servicii pentru pasageri programate a început la aeroportului la Duminica 23 mai 1999.
Serviciul de cablu analogic este încă oferit.
Serviciul de cale ferată regional („R“), în schimb leagă orașul de restul Lombardiei și de rețeaua națională.
Serviciul este prost plătit și tânărul avocat nu este recompensat pentru orele suplimentare.
Serviciul oferă criptarea end-to-end pentru apelurile vocale și chat-urile "secrete" criptate end-to-end între doi utilizatori online, dar nu pentru grupuri sau canale.
Serviciul va fi lansat în martie 2009.
Se servește și la masa de seară.
Se simte în imaginea înfățișată o persoană combativă și curajoasă în lupta cu vicisitudinile vieții.
Se simțise precum ar fi putut fi sora lui Meredith, însă avea o profunzime care era foarte interesantă."
Sesiunea POP3 intră acum în starea TRANSACTION, cu nici un mesaj marcat pentru ștergere.
Se specializează la Akademische Hochschule für Musik din Berlin și la Conservatorul din Paris.
Se speră că eco-turismul din zonă poate fi dezvoltat, ceea ce ar duce la creșterea de fonduri și la îmbunătățirea opiniei publice.
Se spunea că la Govora se închiria soarele cu ora.
Se spune că atunci când ploaia teribilă s-a domolit, cineva a venit la digul dintre aceste două zone să vadă ce mai putea fi salvat.
Se spune că împăratul austriac ar fi sărutat mâna țarului în semn de recunoștință pentru acest ajutor prietenesc.
Se spune că inițial satul Dâmbău nu s-a aflat aici, ci mai la vest, pe o vale înconjurată de dealuri.
Se spune că în timpul pontificatului său ar fi avut loc o activitate intensă de misionare.
Se spune că numele Kia cee'd ar veni de la Community of Europe and European Design, numele proiectului fiind "ED".
Se stabilește zilnic de Banca Națională pe baza raportului dintre cererea și oferta de valute.
Se știe că el a fugit din Paris și că a avut o rudă călugăr într-un schit de lângă orașul Angers, la care s-ar fi putut refugia.
Se știe că Grigorescu era fiu de țăran, mama lui a devenit văduvă de timpuriu și el era un zugrav autodidact fără relații sus-puse.
Se stie ca in timp ce tatari navaleau din rasarit, turci invadau din sud, iar ungurii si mai tarziu austriecii razbeau din apus pe vaile Trotusului si Oituzului.
Se știe doar că Domery a spus că are 21 de ani atunci când a fost capturat de britanici în februarie 1799.
Se știe însă că în satul component Tisa (înspre Mârlogea – Apostolache) se presupune să fi existat, în sec.
Se știe sigur că la începutul sec. al XVIl-lea ambele părți se aflau la Roma, dar numai una în Biblioteca Vaticanului.
Se stinge din viață în anul 1994, în Belgia.
Se stinge din viață la 6 decembrie 1939.
Se stinge din viață la Cluj-Napoca, în data de 27 martie 1997.
Se sugerează că aceste alele au devenit mult mai frecvente și cecumul a continuat să se micșoreze.
Setări similate se fac și pentru zonele de pliere și legare, fiecare setare implică un consum de hârtie.
Se teme de insectele miriapode, de mătasea în cinci culori și de obiectele din fier.
Se termină inserându-se pe suprafața triunghiulară de pe treimea proximală a feței posterioare a ulnei și pe marginea laterală a olecranului, sudându-se cu capsula articulației cotului și fascia antebrațului.
Se tratează suprafața tăiată cu pulbere de hormoni rizogeni și se plantază segmentele într-un amestec constituit din părți egale de turbă și nisip grosier, îngropându-le suficient de adânc pentru a le menține verticale.
Se trec în revistă principalele fapte, se stabilește diagnosticul, urmând să se dezvolte analiza și să se sublinieze semnificația elementelor studiate.
Setul de DVD-uri conține în episodul pilot două piste de comentarii ale creatorului și regizorului serialului, emisiunii, și alte caracteristici speciale.
Se utilizează de obicei condiții de lucru de reducere.
Se utilizează douăsprezece gonguri de mărimi diferite (20-60 cm).
Se utilizeaza rame electrice cu un profil aerodinamic.
Se va dezvolta ca un teatru de vodevil și cabaret și va deveni cunoscut sub numele de Folies Bergère.
Se va inaugura la 4 iulie.
Se va observa o cooperare militară dintre statele GUUAM în cadrul programului NATO – Parteneriat pentru Pace.
Se va spăla pedant și atent și nu va suporta să stea murdar sau contaminat de tot felul de substanțe.
Se vede astfel că relațiile lui Vidrașcu dăduseră rod.
Severian joacă din nou, dar piesa se întrerupe când Baldanders se înfurie și atacă auditoriul, dezvăluind că extratereștrii se află printre ei.
Se vorbea despre mutarea cu forța a unor întregi sate, execuții sumare ale oricui nu se supuneam interzicerea practicilor religioase, uciderea și caterisirea călugărilor, abandonarea obiceiurilor sexuale și maritale tradiționale.
Se vorbește și despre neplăcerile cauzate de faimă („Filmstar”, un cântec despre natura faimei, despre schimbarea propriului nume și despre încercarea de a afla ce ți-a mai rămas după toate acestea).
Se vor defini cu ajutorul seriilor formale unele funcții elementare care sunt utilizate frecvent.
Seydoux a lucrat ca model pentru numeroase magazine și branduri, dar ea se vede "mereu ca o actriță", nu ca un model.
Seyni Kountché și un grup militar mic sub numele Consiliului Suprem Militar demis Diori în aprilie 1974, ca urmare a unei lovituri de stat militare, prima de multe în post- istoria coloniale din Niger.
Se zice ca are cea mai mare rezerva de chakra din toti mambrii Akatsuki, si de asemenea este unicul dupa Nindaime (Al Doilea Hokage) care reuseste sa foloseasca orice tehnica Suiton (de apa) intr-un ambient fără de apa.
Sezonul 2 începe în 11 septembrie 2010 pe Disney Channel România.
Sezonul a avut premiera în Statele Unite pe canalul Sci-Fi la 15 iulie 2005, având premiera în Marea Britanie, Irlanda și Canada în ianuarie 2006.
Sezonul a competițional a avut pentru prima dată durată normală.
Sezonul a fost lansat de asemenea și pe 5 DVD-uri.
Sezonul a început pe 17 august 2018 și s-a încheiat pe 26 mai 2019.
Sezonul a început pe 20 august 2011 și s-a finalizat pe 1 iunie.
Sezonul a început pe 2 septembrie 2016.
Sezonul a început pe 5 august 2017 și s-a încheiat pe 2 iunie 2018.
Sezonul cald și umed durează din mai până în octombrie și în timpul acestuia temperaturile în timpul zilei pot ajunge la 35 °C.
Sezonul important al apariției este toamna, din septembrie până târziu în noiembrie, și dacă temperatura nu scade sub zero grade, de asemenea în decembrie.
Sezonul ploios de-a lungul coastei de la nord de Denkalia se încadrează în lunile de iarnă, dar zilele ploioase rămân tot mai rare; precipitațiile sunt și mai rare în regiunea Denkalia.
Sezonul se încheie în timp ce cușca lui Lucifer se deschide și iese din Iad.
Sfânta Moarte este înfățișată ca un schelet uman în veșminte, în general negre, cu o coasă într-o mână și cu o balanță în cealaltă.
Sfântul Anton a fost ales, de însuși Sfântul Francisc, ca să învețe teologia pe ceilalți călugări din mănăstirea din Bologna (Italia), unde a demonstrat că este vrednic de titlul de Doctor în teologie ce avea să i-l dea obștea.
; Sfântul Gheorghe călare, răpunând balaurul (spre dreapta), gravură de Benedetto Pistrucci.
Sfârșește "Devonshire, pescuit la mare pe furtună.
Sfârșitul acestei povești putea fi tragic pentru Harpo, fiindcă balerina era măritată cu un boxeur, dar acesta l-a iertat cu condiția ca scena din acea seară să se repete în fiecare spectacol.
Sfârșitul l-a găsit lucrând la un op imens, o trilogie intitulată Non credo, oro - Nu cred, mă rog, adresată țării sale.
Sfârșitul regatului era parte a unei catastrofe mai largi, Colapsul Epocii Bronzului.
Sfat a fost căsătorită cu actorul Paulo José, cu care a avut trei fiice, printre care actrițele Bel Kutner și Ana Kutner.
Sfintii parinti spun ca 4 zile si 4 nopti.
Sfințirea capelei a avut loc în 1903.
SG Eintracht Frankfurt von 1899 eV s-a calificat cu scorul general 3–2.
Shackleton, p. 43 Totuși, pe măsură ce iarna se instala, viteza de derivă creștea, iar starea ghețurilor dimprejur se schimba.
Shaddam nu întinerește și se pare că împăratul de 157 de ani e capabil să mai domnească încă 50. Shaddam decide să își otrăvească tatăl, pentru a-și grăbi succesiunea la tron.
Shaders sunt scrise în GLSL sau HLSL, sunt compilate pe CPU, apoi trimise și executate pe GPU.
Shadow îl învinge utilizând Smaraldul Haosului cel verde oprindu-l în timp și lovindu-l cu piciorul în cap.
Shafir 1996, p. 150. Populația poloneză din estul Germaniei a fost unul dintre argumentele pentru crearea „
Shahbaz Taseer a fost mai târziu găsit sau eliberat în martie 2016, și s-a întors în Lahore pe 9 martie, după cinci ani în captivitate.
Shawcross, p. 190. Atitudinea administrației Nixon poate fi rezumată de sfatul dat de Henry Kissinger primului șef al echipei de contact, colonelul Jonathan Ladd: „Nu vă gândiți la victorie; doar țineți-i în viață.”
Shefqet Verlaci gestiona toate activitățile zilnice ale protectoratului italian.
Sherburne (2004) numește această tehnică masificare iar pe prima scheletalism.
"↑" (shift): Este o tastă dublă, cea dreaptă găsindu-se de obicei sub tasta Enter, iar cea stângă pe același rând însă la marginea stângă a tastaturii.
Shimon Peres a murit la vârsta de 93 ani la 28 septembrie 2016 în urma unui accident vascular cerebral, la spitalul Sheba de la Tel Hashomer, Ramat Gan.
Shinde punea în secret la cale cu peshwa și cu autoritățile din Nepal să formeze o coaliție împotriva britanicilor.
Shinsuke și echipa sa au protestat și a fost recunoscut că a fost o oprire prematură, anulând rezultatul luptei.
Shipton l-a descris pe Balmat ca fiind „lăudăros și îngâmfat” și a spus că „are un caracter vanitos și răutăcios.
Shirakawa devine împărat în retragere.
Shores, 2001. p. 6 Odată cu lupta aeriană care ducea la doborârea altui avion, a fost dezvoltat și sistemul de contabilizare a „victoriilor aeriene”.
Show până când ultimul scurt-metraj s-a difuzat pe 28 noiembrie 1997.
Show-ul „iUmor“ are ca scop descoperirea celui mai amuzant român care se poate exprima prin momente de teatru, stand-up comedy, muzică, coregrafii amuzante sau șocante, circ și numere de magie.
Shu Târziu (935–965) este în esență o reinventare a fostului stat Shu care a căzut cu zece ani înainte în fața Tang Târziu.
Și această piesă devine hit.
Și acestea mi se par mai degrabă niște prestații digitale foarte savante, chiar dacă, aparent, nu au un limbaj foarte sofisticat.
Și acestea pot fi imperfective sau perfective: prejedati se (imperfectiv) vs. prejesti se (perfectiv) „a mânca prea mult”.
Și acest lucru s-a întâmplat de trei ori după care mi-a spus: : «Citește în numele Domnului tău care a creat!
Și-a continuat activitatea ziaristică editând, în 1880, ziarele Frăția româno-italiană și Tezaurul familiei.
Și-a continuat studiile de literatură la Sorbona și, la vârsta de 21 de ani, a plecat să-și facă stagiul militar.
Și-a continuat studiile la Institutul Geografic al Armatei din Viena (1856-1857) și s-a specializat ca ofițer de geniu.
Și-a continuat studiile la Institutul Teologic Oradea unde a fost susținut cu o bursă de P.S. Valeriu Traian Frențiu care l-a "acceptat ca pe propriul lui fiu".
Și-a deschis în Craiova un mic atelier de sculptură, dobândind o anumită popularitate.
Și-a deschis o cafenea în orașul său natal, Drobeta Turnu Severin, intitulată „Barcelona”.
Și-a desfășurat activitatea ca dascăl, teolog, istoric și politician.
Și aducându-i la cunoscință însărcinarea lor dela ducele Arpad, au cerut pământul, care l-am fost numit mai sus.
Și-a eliberat sclavul, pe nume Pindarus și i-a poruncit să îl omoare cu sabia sa.
Și-a exprimat recunoștința față de fani și a numit titlul drept o "onoare".
Și-a extins arealul în Italia și Corsica.
Și-a făcut debutul cinematografic în film în How to Make an American Quilt (1995) și a fost lăudat pentru interpretarea sa din Prefontaine (1997).
Și-a făcut debutul în iunie 1975 în Mid-South Wrestling, unde a luptat 4 ani.
Și aici naratorul introduce o sugestivă analogie între ființa umană și nisip : „Trebuie luat din grămadă un fir, pus pe o suprafață plană și lovit cu ciocanul, atunci se poate sfărîma.
Și-a început activitatea didactică după absolvirea Școlii Republicane de Artă, deodată în patru instituții de învățământ din capitala Moldovei.
Și-a început cariera ca actor.
Și-a început cariera din copilărie, colaborând cu părinții la diverse piese de teatru.
Și-a început educația la École régionale des beaux-arts d’Angers și s-a mutat la Paris în 1886.
Și-a început învățătura în satul natal, probabil sub supravegherea tatălui său.
Și-a început sezonul pe zgură la Charleston, unde era cap de serie nr.
Și-a încheiat cariera de fotbalist la vârsta de 37 de ani.
Și-a lansat albumul de studio de debut, Lil Pump, în octombrie 2017.
; și ansamblul bisericii „Sfinții Voievozi” (1628) din satul Rădeana ansamblu ce cuprinde biserica propriu-zisă și zidul de incintă.
Sia nu iși face apariția ei in videoclip, însă peruca ei blondă face.
” și apare ca bonus și pe albumul Sam's Town.
Și-a petrecut copilăria timpurie în Negotin.
Și-a petrecut mare parte din captivitate locuind în turnul Glassin la începutul secolului al XVI-lea, în colțul de sud-est al castelului.
Și-a pierdut tatăl în anii primei conflagrații mondiale, astfel a cunoscut griji și greutăți încă de mic copil.
Și-a pierdut viața într-un zbor experimental.
Și-a prezentat cu succes teza „Studenții Uzeyir Hajibeyov” în 1951.
Și-a propus o politică favorabilă înaltei societăți, dar pentru a opri șomajul prin încurajarea producției interne a inițiat măsuri protecționiste.
Și-a propus să plece la Paris.
Și-a publicat vederile în lucrarea Viitorul Bucureștilor, ed.
Și-a reluat rolul lui Donna Martin în 2019, cu ocazia lansării unui spin-off al Beverly Hills, 90210, intitulat BH90210.
Și-a revenit suficient și i-a presat pe Stanley și Simmons să-l primească înapoi în trupă.
Și așa au trăit dubnenii în toți anii de stăpînire rusescă pînă la 1917.
Și așè dzicu oamenii că, trăind un săhastru acolo și fiind un paltin, copaciu mare, unde este acum prestolul în oltariu, vidè acel săhastru spre duminici și spre alte dzile mari multe lumini întru acel paltin la vremea slujbii bisericii.
Și asta nu pentru a ne face să înțelegem "cine a făcut ce?", ci pentru a ne feri de un pericol potențial.
Și asupra numelui așezării, legenda s-a confruntat cu părerea unor cercetători.
Și-a susținut doctoratul la Facultatea de Filosofie din București cu o teză (1970) despre Georges Gurvitch, un sociolog evreu-francez.
Și au anunțat că viitoarele proiecte solo și următorul album City Morgue sunt pe drum.
Și au menținut-o sub numele de fabrica Luther, intrând în concurență cu o fabrică mult mai puternică, cea a lui Dumitru Bragadiru din Calea Rahovei”, povestește istoricul Constantin Bălăceanu Stolnici.
Sibila era sora contelui Richard de Acerra.
Sibiul a devenit un mare centru de comerț și timp de secole a fost cea mai importantă cetate germană din Transilvania.
Și când am interpretat-o pe Anna, eu nu am jucat, am fost ea.
; și catapulte electromagnetice pentru a lansa marfă și combustibil pentru navele interplanetare în spațiu.
Și ce laudă mai mare, mai evidentă și mai convingătoare, decât operile pe care i le reproducem?"
Și centrul cultural idiș din Tel Aviv îi poartă numele.
Și chiar ajunge în frunte în urma luptelor.
Șiclăul de la Valea Zânelor a fost folosit în perioada 1892-1995, zilnic transportându-se aproximativ 30 de vagonete (un transport dura aproximativ 20 de minute), fiecare având o capacitate de 10 m 3 de material lemnos.
Sicriul a fost prezent în acest loc pe tot parcursul ceremoniei ce a fost urmărită de peste 2.5 miliarde de oameni din întreaga lume, însă nu se cunoaște încă locul exact al înmormântării.
Sicriul cu corpul neînsuflețit al lui Șofron a fost condus la locul de vecinică odihnă de domnii Emil Homănă, Ramen Triff, John Santeiu și feciorul, și cei doi nepoți Carol și Aurel Stan, în cimitirul Woodmere.
Și cu drag îți închinăm”
Și cum între turci există credința că oile nu calcă niciodată pe un loc sfânt, el a dedus că acolo trebuie să fie mormântul lui Sarî Saltuk Baba, care fusese ucis într-un război.
SIDA s-a transformat într-o boală cronică ca urmare a introducerii terapiei HAART.
Și datorită acestei victorii cu Slovacia, România s-a calificat la Campionatul European din 1996, din Anglia, unul din cele mai slabe turnee finale făcute de naționala României, care a pierdut toate cele 3 meciuri și a marcat un singur gol.
Și datorită acoperirii globale, se pot obține materiale sursă în mod rentabil și gestiona soluții active, competitive și adaptate, de la concept la realitate.
SIDA), virusul din VPO poate provoca infecții invazive și deces.
Și de aici emerge ideea creației (divine sau întâmplătoare), element fundamental al oricărui sistem de gândire umană.
Și de aici sensul cuvântului, legătura între instrumentul de scris și „tehnica de a scrie“ „stilul de scris“.
Si de astă dată Alexearătă superioritatea geniului său politic: el își ascunse simpatiile secrete și făcu să tacă pasiunile mamei sale; și înaintea acestei voințe ferme, înaintea acestui bun simț practic, toată lumea cedă.
Și de ce ar trebui să fiu eu, cea care se convertește și nu tu?"
") și de probleme mentale ("
Sidonia alege a doua variantă si se mută cu Oana,prietena ei.
Și dușmanul nu sporește!
Și el nu a fost într-adevăr.
Sienna Guillory o joacă pe Mary cu adevărata ei față.
Sierra Leone este casa a aproximativ șaizeci de grupuri etnice, fiecare având propria limbă.
Și este, de asemenea, contrar filozofiei că oamenii ar fi perfect adaptați și evoluați pentru a trăi numai pe fructe.
SI este larg folosit în mediile științifice.
” și este parte la cele două pacte adoptate în cadrul ONU: „Pactul internațional privind drepturile civile și politice” și „Pactul internațional privind drepturile economice, sociale și culturale”.
” și familiile acestora.
Și femeile puteau să asigure protecție, aruncându-și manta asupra celui amenințat.
Și ferma Hulda a trebuit părăsită și a fost pustiită de către asaltatorii musulmani.
Sigiliul însuși poate fi dintr-o soluție de aur, cerneală/tuș sau și din fum, în timp ce matricea sigiliară (sau tiparul) este obiectul gravat, confecționat dintr-un material rezistent cu care se imprimă sigiliul.
Sigismund a ajuns în Boemia la sfârșitul anului 1421.
" și "Guarded Lion" pentru "Gara din Lyon".
Și-i cu ochii la muiere.
S II” este o continuare a lui „POWDER SNOW” de pe albumul anterior al lui Hamasaki.
Și în această limbă, pronumele și adjectivele negative se formează de la interogative, cu un prefix, anume se-, cu varianta sem-, care este folosit și independent ca adverb negativ.
Și în acest caz, grănicerii urmau să plătească totuși 2/3 din valoarea acestora, comparativ cu ceilalți locuitori ai țării.
Și în acest caz unele tradiții creștine mănăstirești atribuie evreilor din oraș o colaborare cu asediatorii musulmani, descrisă în mod identic cu cea din vremea califului Omar.
Și în anii ce au urmat majoratului, Lincoln l-a împrumutat ocazional pe tatăl său cu bani.
Și în cazul legilor, la fel ca în cazul tuturor celor relatate mai sus, SUNNISMUL a preferat așadar o anumită flexibilitate în privința opțiunilor și, apărând pozițiile de principiu, a permis în esență judecata flexibilă.
» și în povestirea « Ochelarii de aur » « (.
Și în presa română, dar și în presa altor state se întâmplă acest lucru, din pricina etern invocatei lipsei de timp care privilegiază informațiile preambalate cum sunt cele provenind de la surse sau cel mai adesea chiar redactate deja.
Și într-adevăr, până în pragul veacului XX, locuitorii de-aici erau vestiți până departe în cioplitul pietrelor de moară.
Silezia istorică, suprapusă pe graniţele moderne ale Poloniei, Germaniei şi Cehiei.
Silistra este condusă de o castă teocratică numită Păzitorii Zilei (Day-Keepers) care controlează planeta prin monopolul cunoștințelor tehnice și divine și printr-o forță de poliție brutală numită Ucigașii (Slayers).
Silozul, ca și Casa Pavlov pe care sovieticii au apărat-o timp de două luni până la eliberare, mai pot fi și azi vizitate.
Silvana s-a lovit cu capul de unul dintre acestea când s-a ridicat de pe scaun, ceea ce i-a provocat uriașe dureri de cap restul acelei zile și în ziua următoare.
Silverman și-a imaginat noul show ca o încrucișare între emisiunea anilor 40’ I Love a Mystery radio serials și popularul show de la începutul anilor 60’, The Many Loves of Dobie Gillis.
Silvia a obținut nota 14.633 la sărituri, la proba pe echipe.
Silvia Jurcovan a urmat liceul la Cluj, iar 2 ani cursurile Şcolii superioare de menaj tot din Cluj.
Silvia Radu este căsătorită cu Virgiliu Radu, cu care are trei copii: un băiat și două fete.
Și mai fuseseră câteva înainte’’.
Și m-a lăsat azi singur în natură.
Simbolismul Seratei a fost observat și de Manuela Gheorghiu.
Simbolul al apartenenței a fost introdus de către matematicianul italian Giuseppe Peano în anul 1889, iar apoi adus la forma actuală de către matematicianul englez Bertrand Russel, în 1903.
Simbolul predominant al acestei bande este steaua cu șase colțuri, discipolii gangsteri folosesc și furculițele încrucișate în sus („greble" sau„ furci ”) și o inimă cu aripi.
Simbolul principal al trupei este Gunstar-ul (imagine).
Simbolurile literale sunt date de Johnson ca simboluri Witt extinse, folosind PQRSTWUV din simbolurile Witt afine și adăugând LMNOXYZ.
Simbolurile și obiectele artizanale asociate Halloweenului s-au dezvoltat în timp.
Simboluri, surse, Idolatrii în arta modernă, București, Editurile Atlas și Du Style, 1998, pp.
Simeon, Domentijan a folosit materiale din lucrări ale unor autori precedenți.
Simetria de rotație este simetria, cu privire la unele sau toate rotațiile în spațiu euclidian m-dimensional.
Simfiza mentonieră se continuă în jos printr-o proeminență triunghiulară, cu baza în jos, - protuberanța mentonieră (Protuberantia mentalis), care este caracteristică speciei umane.
Simfonia este scrisă pentru 2 oboi, 2 fagoți, 4 corni francezi și instrumente cu coarde.
Similar, 500 de oameni au mărșăluit la Cluj Pride, cerând drepturi pentru comunitatea persoanelor LGBT din România.
Similară a fost și poziția Partidului Democrat, care a subliniat că „este evident că rezultatul acestor alegeri este unul anti-comunist”.
Similar cu magistrala I 2 C, SMBus este o magistrală multi-master, permițând conectarea la magistrală a mai multor dispozitive master.
Similar, împrăștierea luminii în fibră de sticlă este cauzată de neregularitățile la nivel molecular ale structurii sticlei.
Similar, majoritatea evreilor din Albania au hotărât să emigreze după instaurarea comunismului.
Similar punctului material, pentru impulsul total al sitemului de puncte materiale se poate enunța teorema care se mai numește și teorema variației impulsului total.
Simion" au semnalat faptul că Turnul Roșu este un obiectiv cu risc ridicat de prăbușire în caz de cutremur.
Simion din Suceava.
Simon deja ca și copil era un înotător și biatlet bun.
Simon îl iubește pe Alvin, dar în secret îl îngrijorează faptul că aceștia împărtășesc același fond genetic.
Simpatiile mareșalului au fost filoengleze și filofranceze în perioada în care a fost atașat militar la Londra și Paris și filogermane după întâlnirile cu Hitler.
Simpson și-a cerut scuze pentru că nu s-a predat în cursul zilei și a răspuns că el a fost "singurul care a meritat să fie rănit" și că "doar urma să meargă cu Nicole."
Simptomele de anxietate pot avea un impact major asupra cursului bolii depresive, cu recuperare întârziată, risc crescut de recidivare, dizabilitate mai mare și spor al încercărilor de suicid.
Simptomele faringitei streptococice se ameliorează de obicei, cu sau fără tratament, în aproximativ trei până la cinci zile.
Simptomele legate de spălatul pe mâini, care sunt printre cele mai obișnuite simptome ale TOC, nu au cine știe ce legătură cu TPOC, din contra.
Simptomele pot apărea 15 minute până la 1 oră după o masă.
Simptomele pot fi greu de definit, după cum este greu de tras o linie care să arate unde nivelurile normale de neatenție, hiperactivitate și impulsivitate se termină și încep nivelurile semnificative care necesită intervenții.
Simptomele sunt stridorul evident, dar și retracția cutiei toracice.
Simulările de laborator au dus la ideea că ar putea exista pe Titan destul material organic pentru a începe o evoluție chimică analogă cu cea de pe Pământ.
Simulările recente ale migrației planetare au sugerat că ambii giganți de gheață s-au format mai aproape de Soare decât pozițiile lor actuale și s-au deplasat spre exterior după formare (
Simultan, cetățenii erau îndemnați să economisească energia electrică prin scoaterea din funcțiune pe timpul iernii a frigiderelor, prin neutilizarea mașinilor de spălat și a altor bunuri electrocasnice sau prin nefolosirea ascensoarelor”.
Simultan, interpreta a declarat faptul că mama sa îl va înlocui pe Glenn Wheatley în postura de impresar al său, deoarece nu dorea să își prelungească colaborarea cu el.
Sinan, care poseda excelente abilități de comandă, devine astfel liderul incontestabil al ismailiților sirieni, revigorând mișcarea acestora prin mărirea corpului de fedayini și supunerea acestora la antrenamente energice și neîncetate.
Si Narong (în ) este un district (
Sinbad o omoară pe femeie și ia rațiile ei.
Sincopa mediată neural apare atunci când vasele de sânge se dilată și ritmul cardiac scade în mod necorespunzător.
Sindicatele sunt asociații care contribuie la apărarea drepturilor salariaților și promovarea intereselor profesionale ale acestora.
Sinele pentru acoperiș au devenit standard deja în vara anului 1978.
Si Nerja, la 50 de km distanta de Malaga, este cel mai cunoscut resort din regiune si casa faimoasei pesteri Nerja.
Sîngele încărcat cu dioxid de carbon are un pH acid, și din acest motiv poate lega protonul și dioxidul de carbon determinînd transformări conformaționale în partea proteică și la nivelul capacității de legare și de eliberare a oxigenului.
Single-ul ajunge să ocupe prima poziție după 10 săptămâni cu un număr de 309 difuzări la radio într-o săptămână.
Single-ul a obținut succes comercial în întreaga lume, ocupând prima poziție a clasamentelor din peste nouăsprezece țări.
Single-ul a ocupat locul unu în peste 15 țări și este în prezent unul dintre cele mai bine vândute single-uri din toate timpurile, având peste patru milioane de exemplare vândute în întreaga lume.
Single-ul care urma să fie lansat era "Thug Love",în colaborare cu Destiny's Child, însă cu două zile înainte de a fi filmat videoclipul, 50 Cent a fost împușcat și internat în spital datorită rănilor suferite.
Single-ul CRAZY în colaborare cu Dj-ul Victor Ark este difuzat la radio-urile din Spania și prezent pe marile compilații din Spania.
Single-ul este un cover al cântecului original "What a Man" lansat în anul 1968 de către cântăreață americană Linda Lyndell.
Singură, armata egipteană (mai numeroasă și mai bine organizată) a reușit să le facă față, în pofida renumelui de slabi marinari pe care îl aveau egiptenii.
Singura cale era discreditarea lui“.
Singura clonă agreată în Franța poartă numărul 61.
Singura localitate mai mare din din district este Jerusalem, care este situat pe cursul râului Whanganui River, mai sus de Wanganui.
Singura performanță verificabilă și completă a acestei lucrări, în public, a fost făcută de către Daan Vandewalle, deși un număr de pianiști au cântat fragmente, care se află, de obicei, în primele două mișcări.
Singura pisanie mai veche este cea de la restaurarea din 1936-1938.
Singură putere reală a lumii creștine era Regatul Franc, Carol cel Mare fiind considerat unica speranța a lumii creștine, depășind puterea spirituală a papalității și cea temporală de la Constantinopol.
Singura ramură industrială ale cărei întreprinderi puteau fi comparate cu unități similare din alte centre ale țării era industria artelor grafice.
Singura specie cunoscută este Leinkupal laticauda și a fost descoperită în formațiunea geologică Bajada Colorada din provincia Neuquén (
Singura transmisie pentru toate modelele a fost o transmisie manuală Getrag 280 cu 5 viteze.
Singurele dispozitive terțe acceptate au fost produsele BLU Win HD w510u și Win HD LTE x150q și MCJ Madosma Q501.
Singurele exemplare existente trăiesc în captivitate și sunt rezultatul acțiunii omului.
Singurele resurse naturale ale solului și subsolului sunt nămolurile cu calități balneoterapeutice ale locului Tătaru.
Singuri acasă este un film de animație și comedie din anul 2016 produs de studioul Illumination.
Singur Odiseu reușește să-și desprindă corabia de țărm și să scape cu fuga.
Singur Pr. Boariu a putut să activeze ca preot romano catolic în Moldova.
Singurul care îi ține piept Biancăi este Americanu', care se angajează ziarist la publicația Zvonul de Cartier.
Singurul indiciu a fost cuvântul Croatoan, scris pe unul din trunchiurile palisadei și literele cro, sculptate pe trunchiuri de copaci.
Singurul joc care trece testul este asemănător vechiului Monopoly, dar specialiștii trec cu vederea un mic amănunt: jocul nu este desemnat să îi învețe pe copii să câștige, ci să piardă tot.
Singurul obiect care poate răspunde este opaițul uitat cu fața în sus, dar și acesta atunci când sare de pe poliță se sparge.
Singurul prieten al lui Gregory House este Dr.
Sinibaldo Fieschi, care venea din familia nobilă a conților (comes) de Fieschi, a fost creat cardinal în San Lorenzo in Lucina (Laurentius), de către papa Grigore al IX-lea.
Sinodul al IV-lea ecumenic de la Calcedon - sau Conciliul de la Calcedon - s-a întrunit în anul 451 din inițiativa împăratului Marcian, a fost prezidat de episcopul Anatolie al Constantinopolului și a reunit aproape 525 de episcopi.
Sinon este puternic desfigurat și este lăsat ca mesager.
Sinop este în prezent desemnat ca amplasament al centralei nucleare Sinop, o centrală nucleară de 15,8 miliarde USD dezvoltată de Elektrik Üretim, Engie, Mitsubishi Heavy Industries și Itochu.
Sintagma sa este strigătul său de luptă "Captain CAAAAAVEMAAAAAAANNNN!"
Sintaxa întregului limbaj este formată din majuscule.
Sintaxa particulară a diverselor limbi tratează aspectele acestora, care pot fi analoge cu ale altor limbi sau diferite.
Sinteza Gastaldi (1921) este o altă variantă de sinteză: G. Gastaldi, Gazz.
Și nu bărbatul a fost făcut pentru femeie, ci femeia pentru bărbat.
Și nu călca hotarul pus între rău și bine"
", și numai ulterior a ajuns să se refere la toți locuitorii nativi ai Insulelor Canare.
Și nu se mai construiesc catedrale gotice în prezent.
Sinusurile intercavernoase sunt două la număr, unul anterior și unul posterior și leagă cele două sinusuri cavernoase de-a lungul liniei de mijloc.
” și nu un mijloc de procesare, căzând sub incidența reglemetărilor aditivilor alimentari.
Și o făcut cu Francisc Iosif de s-o dat loturi ajutătoare la oameni, că o fost sate unde n-o avut nimic, numa’ lucra oaminii pe moșiile boierilor.
Și Orchestra Gărzii Imperiale a fost dizolvată odată cu garda.
Și până atunci indienii aveau acces în consiliile legislative, dar numai ca membri numiți.
Și perioada 1853-1865 a fost una foarte dificilă.
”, și piesele trupei Ace of Base.
Și pontificatul lui cădea în epoca fiului Maroziei, Alberic al II-lea (acesta conducea republica independentă Roma sub titlul "principe și senator al romanilor" și îl numea și pe Agapet papă).
Sir Alan Sugar deține 13% din acțiuni prin Amshold Limited, iar Stelios Haji-Ioannou are 9% prin Hodram Inc.
Sir Anthony folosește talentele unui arheolog scandinavo-american, ale profesorului John Ivarsson (David Hartman) și ale căpitanului Brieux (
Sir Edward Frankland, s-a îmbolnăvit de cancer și în 1897, a murit la Golaa, Gudbrandsdalen, Norway.
Sir Herbert Samuel a devenit liderul fracțiunii Partidului Liberal în Camera Lorzilor.
Sir Horace, abia sosit pe insulă, s-a întâlnit cu Arlena pe plaja Ladder Bay la 11:30, pentru a-i cere diamantul, lucru confirmat de echipajul iahtului său și de Daphne.
Siri a fost apoi integrat în iPhone 4S la lansarea sa în octombrie 2011.
Sir Michael Elias Balcon ( ) a fost un producător de film englez cunoscut pentru conducerea studioului Ealing din vestul Londrei din 1938 până în 1955.
Sir Thomas Fairfax a învins o revoltă regalistă în Kent în bătălia de la Maidstone la 1 iunie.
Șirul de caractere ce formează comanda și argumentele sunt caractere ASCII.
Și sângele uman poate fi livrat în spitale pe baza unui orar periodic.
Și s-a schimbat, într-adevăr.
; și șoseaua județeană DJ208K, drum ce deservește exclusiv comuna, ducând la satul Homița.
Sistemele cu mii de asemenea procesoare sunt cunoscute drept massively parallel.
Sistemele de inspecție și de management al toleranțelor sunt parte componentă a domeniului MPM, fiind utilizate pentru a defini, a analiza, a măsura și a controla calitatea.
Sistemul a fost anunțat în toamna anului 1983, iar în cadrul sesiunii de la Bușteni a Cercului utilizatorilor de microcalculatoare și terminale programabile, ținut în noiembrie 1983, a fost prezentat public.
Sistemul a fost proiectat și pentru a minimiza vibrațiile navei, pentru a permite instrumentelor să efectueze măsurători fără distorsiuni cauzate de vibrații.
Sistemul cel mai răspândit de clasificare a gravității crupului este punctajul Westley.
Sistemul C.S.S. este o tehnicǎ care se aplicǎ substratului dvd-Video pentru protecție.
Sistemul, cunoscut sub numele de Generative Tensorial Reinforcement Learning (GENTRL), a proiectat noii compuși în 21 de zile și a fost testat cu rezultate pozitive pe șoareci.
Sistemul de autobuze este constituit din 26 de linii, care acoperă parțial orașul și majoritatea suburbiilor din municipiul Chișinău.
Sistemul de educație a orașului este format din 6 grădinițe cu 650 de copii, 2 școli medii generale în care învață 1.600 elevi, un gimnaziu cu 213 elevi, liceul teoretic rus cu 430 elevi și liceul teoretic român cu 269 elevi.
Sistemul de fișiere ext4 este parțial compatibil cu ext3, adică poate fi montat ca partiție ext3 (folosind tipul de sistem de fișiere ext3 atunci când are loc montarea).
Sistemul de încălzire al locurilor din față, cu opt trepte și două faze, avea două opțiuni ce permiteau memorarea poziției scaunului și a spătarului pentru confortul șoferului și a poziției scaunului pentru pasagerul din dreapta.
Sistemul de intrare al participanților este același ca și la meciul War Games, sunt permise folosirea obiectelor străine, iar victoria poate fi obținută prin pinfall.
Sistemul de perdele fost creat după metoda plantării în cuiburi dispuse în pătrat.
Sistemul de radare DEW din nordul Canadei și Alaska a fost construit în anii 1950 folosind radare AN / FPS-19 din anii 1950.
Sistemul de „Steaguri” pe care manciurienii s-au bazat atât de mult timp, s-a dovedit în final a fi un eșec total, după ce forțele Steagurilor au fost în imposibilitatea de a-i suprima pe rebeli.
Sistemul DSM – elaborat de Asociația Psihiatrică Americană – situează tulburările de personalitate pe o axă diagonală, independentă de celelalte sectoare nosologice psihiatrice.
Sistemul educațional are patru niveluri: preșcolar, elementar, secundar și superior.
Sistemul este folosit în situații majore în care viața și sănătatea cetățenilor sunt puse în pericol, cum ar fi fenomene meteo extreme, atac terorist sau alte situații.
Sistemul funcționează din noiembrie 2004, inițial în starea beta.
Sistemul nervos este puternic comasat.
Sistemul oferă acces la AppleScripts din bara de meniu macOS, indiferent de ce aplicație rulează.
Sistemul permite o funcționare liniștită, și, deoarece arderea este favorizată de turbulență, presiunea de injecție poate fi mai scăzută, deci sunt permise viteze de rotație mari (până la 4000 rpm), mult mai potrivite autoturismelor.
Sistemul politic eston funcționează în contextul descris de constituția din 1992.
Sistemul uranian are o configurație unică, deoarece axa sa de rotație este înclinată lateral, aproape în planul orbitei sale solare.
Și știind bine limba greacă și latină, singură i-a fost lui învățătoare, nu numai învățându-l pe el carte, ci și la bunele obiceiuri povățuindu-l pe dânsul.
SIT-90 folosește mai multe puncte fixe definite, toate bazate pe stări de echilibru termodinamic ale unui număr de 14 elemente chimice pure și unei substanțe compuse, apa.
Site-ul este susținut de Mike Sexton, gazda emisiunii de televiziune World Poker Tour.
Site-ul necomercial este găzduit de Departamentul de Entomologie Iowa State University BugGuide a fost conceput de fotograful Troy Bartlett în 2003 și din 2006 a fost menținut de dr.
Site-ul parohial, unde se găsesc informații și imagini, este: batranesti.
Site-ul relansat oferă integrarea lor cu white label noilor potențiali parteneri care consideră că produsul este capabil să aducă o nouă valoare afacerii lor.
Site-urile au o mare influență asupra prezentărilor sportive la televiziune.
Și totuși ceva sinistru se petrece.
Și totuși, nimeni nu știe exact de unde provine acest fel de mâncare, și, spre deosebire de alte feluri de mâncare tradiționale poloneze, nici nu au fost scrise rețete.
Și trăsăturile de caracter au fost îmbunătățite.
Situate în regiunea Ifugao, Terasele de Orez sunt și unul din locurile agricole de patrimoniu de importanță globală.
Situația actuală este aceea că co-există un set de concepte multiple și își găsesc utilizare în diferite contexte.
Situația de ansamblu i-a determinat pe albanezi să se organizeze în Consiliile Locale de Salvare Națională cu scopul de a proteja teritoriul locuit de etnici albanezi.
Situația devine din ce în ce mai lipsită de speranță, pe măsură ce germanii atacă din nou.
Situația economică a Guadelupei este puternic deficitară, aceasta înregistrând rate ale șomajului de peste 20% și un deficit la export de peste 5%.
Situația este similară celorlalte țări europene nordice.
Situația este similară și în Discursul “I am Sorry” din 11 decembrie 1998, unde avem tot un Clinton plin de remușcări, care cere iertare americanilor, Congresului, prietenilor, familiei.
Situația infanteriștilor s-a îmbunătăți simțitor atunci când în ajutorul lor au sosit câteva tancuri.
Situația juridică a celor Două Scaune până în anul 1315 este controversată.
"Situația lui s-a schimbat radical când, în 1865, Nicolae a murit de meningită, iar Alexandru a devenit moștenitorul tatălui său, Alexandru al II-lea.
Situația s-a îmbunătățit atunci când a fost deschisă o nouă clădire principală a muzeului în 18 septembrie 2010.
Situația se agravează după anul 1812 când Imperiul rus anexează Basarabia astfel că Dunărea devine frontiera între Rusia și Turcia.
Situat în inima aripii de vest, ar fi putut fi implicat mai mult cu funcționarea de zi cu zi a administrației lui.
Situat în Mijlocul Codrilor Moldovei, cu o climă favorabilă, cu ierni blânde și veri călduroase.
Situat la poalele munților Zarandului și la 7 km de Tarnova, satul Araneag se mândrește cu o vechime atestată documentar încă din secolul XIV, punându-l alături de alte localitați foarte importante pe vremuri.
Situl arheologic se află de o parte și de alta a podului de pe șoseaua care face legătura dintre localitățile Ipotești și Bosanci, în dreptul pădurii Rediu.
Situl de la Smeeni, aflat în zona foste baze furajere și către Sălcioara, conține două necropole una neolitică din mileniile al VI-lea al V-lea și una din epoca migrațiilor (cultura Cerneahov).
Situl prezintă un relief ce alternează între abrupturi stâncoase în Munții Parâng și culmi domoale în Munții Cindrel (Ouăjoara - Foltea - Strâmba Mare, Șerbota - Gungurezu - Oașa Mare, Niculești - Bătrâna - Măgura Cisnădiei); vârfuri (
Și tu o vei face, știu.
Și ucenicii au auzit aceste vorbe.
Skalamandra este o specie necunoscută și nimeni nu știe ce este cu adevărat.
Skateboardingul pe rampa (vert) și-a pierdut rapid popularitatea și majoritatea skaterilor se dădeau doar pe stradă (street skateboarding).
Skënderbeu a terminat turul cu 25 de puncte în 9 meciuri, un record în fotbalul albanez.
Skoropadski a părăsit Kievul odată cu trupele germane, Hetmenatul a fost răsturnat și înlocuit cu Directoratul Ucrainei.
Skuba s-a căsătorit cu fiica regelui, după cum a fost promisiunea, și au trăit fericiți până la adânci bătrâneți.
Șlapii de casă se lasă la ușă, în afara toaletei ca să nu vină deloc în contact cu podeaua toaletei.
Śląsk Wrocław a câștigat cu 4–1 la general.
Slavici s-a remarcat, însă, în literatura română în proză prin nuvelele sale, pe care a început să le scrie încă din perioada studenției vieneze.
Slender Man este un umanoid subțire, înalt, fără caracteristici faciale distincte, care poartă un costum negru de marcă.
Slipknot au inclus în albumul lor piese editate din melodii previzorii, incluzând "(sic)", o versiune a piesei "Slipknot".
Sloane a conspirat la uciderea Annei, deoarece credea că Sydney nu meritase să fie ucisă astfel, dar, puțin mai târziu, și-a dat seama că (nu este dezvăluit cum exact) Sydney se dădea drept Anna.
Sloane discută cu Sark și cu Peyton și le propune să își întărească poziția lor în cadrul organizației.
Sloane și-a revenit după rănile de gloanțe, dar a fost oprit să iasă din mormânt de Jack Bristow.
Sloganul a fost prezentat pentru prima oară publicului larg de NBC în august 1993 și a inclus și ziua săptămânii: „Must See TV Thursday”.
Sloganul „Je suis Charlie” (tr. „eu sunt Charlie”), difuzat pe rețelele de socializare după atac.
Sloganul sub care feministele și-au desfășurat activitatea în această perioadă a fost ceea ce este personal este și politic.
Sloganul „The Ultimate Driving Machine” a fost folosit pentru prima dată în America de Nord în 1974.
Slonim s-a retras de la Colegiul Sarah Lawrence în 1962 și a renunțat să mai predea în 1965, trăind tot restul vieții sale în Elveția, unde a fost animatorul unui club literar rus.
Slovacia a înregistrat creșteri importante ale producției industriale în anii 1960 și 1970.
Slovacia are 10 de ani de învățământ obligatoriu.
Slujba de sfințire a bisericii schitului Sf.
Slujbele bisericești se țineau acum în dialectul local, în locul latinei, ca până atunci.
Small îi spune lui Sholto că știe un loc unde se află o comoară, iar acesta îl cheamă și pe căpitanul Morstan pentru a auzi relatarea lui Small.
Smalls decide să recupereze copilul oricum pentru a-l vinde pe piața neagră.
Smart Connection reprezintă un produs exclusiv Vola.
SMART este un acronim al caracteristicilor: Specifice, Măsurabile, Accesibile, Relevante și încadrate în Timp.
Smedjebacken este reședința comunei omonime și este situat lângă lacul Barken, cu o suprafață de 34 km².
Šmicer și-a început cariera internațională în 1993.
Smile este un software gratuit, în primul rând pentru dezvoltarea AppleScript.
Smith a studiat la Aberdeen și apoi la Cambridge.
Smith și-a retras oamenii de pe Brooks Hill și a traversat un alt podeț către Lincoln.
Smithsonian își întemeia afirmația pe scurtele zboruri de încercare pentru Aerodrome efectuate de Glenn Curtiss și echipa sa în 1914.
" ("Smultronstallet"), avându-l pe celebrul regizor suedez Victor Sjöström în rolul principal.
SNL este o combinație de comedie și varietăți dezvoltat de Michaels Lorne și Dick Ebersol.
SNS este predominant finanțat prin impozite.
Soarele arzător o derutează și nu știe încotro să o ia.
Soarele de asemenea avea o simbolistică importantă în mitologia egipteană.
Soarele negru este și mai puțin ambiguu.
Soarele se deplasează, față de sfera cerească, de-a lungul eclipticii, efectuând o tură completă în timp de un an.
Soarelui este de 400 de ori mai mare decât cel al Lunii.
Soarta culorilor lui Canaletto a urmat același curs fatidic ca și al Varșoviei celui de-
Soarta familiei Medici a fost legată direct de economia toscană.
Soarta însă a vrut ca Olivier să se îmbolnăvească de apendicită și Hopkins să fie nevoit să îi ia locul pe scenă.
Soarta omenirii stă în mâinile cercetătorului Edward Dalton (
Soarta tatălui Évei, Béla Heyman nu este cunoscută.
Șocant, unde literalmente alții au eșuat lamentabil timp de 29 de ani, Suzuki a reușit.
Societatea a desfășurat și desfășoară în continuare nenumărate activități și acțiuni în sprijinul studenților în medicină dar și al societății civile.
Societatea a dorit, însă, revizuirea acordului financiar, iar editura dorea înlocuirea software-ului dezvoltat în cadrul editurii astfel că în 2008 editura a fost înlocuită.
Societatea are 6 trenuri cu ecartament normal și două trenuri de linie îngustă pe ecartament de 760 mm.
Societatea este organizată dintr-un comitet general central, o președintă de onoare, o președintă activă, o secretară generală și o casieră generală.
Societatea Orbilor avea, în 1940, înainte de cesiunile teritoriale, un număr de 70 de filiale, în țară și în străinătate.
Societate și imagine de-a lungul timpului; Ed.
Societățile organizau expoziții anuale, adunau recomandări de la cumpărători și se implicau în dezbateri estetice, de exemplu între tradiționaliștii acuarelei și susținătorii guașei.
Soclul de la Dumbrăveni, rămas fără cal și călăreț, poate fi văzut și astăzi.
Socrate credea că scopul suprem al tuturor acțiunilor umane îl reprezenta binele și dreptatea.
Socul se multiplică prin semințe.
Șoferul este lăsat să își pozeze mașina cum vrea, pentru a fi pusă poza pe coperta revistei respective.
Sofia se amestecă și în căsnicia celor doi tineri, ea ocupându-se de creșterea și educația primilor copii imperiali.
Sofia Vicoveanca a cumpărat în satul Vicovul de Jos un teren de 9 ari, construind o casă nouă, în stil bătrânesc, cu cerdac și cu mansardă în care a amenajat un mic muzeu etnografic, cuprinzând o expoziție de costume țărănești și obiecte de artă populară.
Software-ul de zbor poate accesa 4 gigabytes de memorie nevolatilă NAND pe un card separat.
Software-uri GIS mai vechi se pot aștepta ca prefixul numelui fișierelor să fie limitat la opt caractere pentru a se conforma convenției DOS 8.3.
Soi de epoca a III-a, de vigoare mijlocie, mai sensibil la ger decât soiul din care provine (Chasselas doré) și prezintă o bună rezistență la boli.
Sojourner, Spirit și Opportunity pentru analiza chimică a solului http://marsrovers.
Soldații află că tânăra Chloe trăiește împreună cu fratele său de 8 ani, Paul, și cu mătușa ei, care a fost desfigurată de experimentele naziste care au loc în biserică.
Soldații aveau arcuri și lănci reale, caii și carele fiind în mărime naturală.
Soldații germani și civilii care încercau să părăsească Praga au fost surprinși de trupele sovietice în ofensivă și au fost împrăștiați în dezordine.
Soldații lui Cezar, mai bine antrenați, mai rezistenți, se luptă de la egal la egal cu un adversar mai numeros și când oboseala cuprinde amândouă tabere, Cezar aruncă în luptă linia a treia, pe care o păstrase în rezervă.
Soldații neexperimentați erau dublați de cadre cu mare experiență de luptă, care au transformat rapid rezervele în unități combatante suficient de competente pentru a-și apăra pozițiile lor fortificate.
Soldaților români li s-a dat ordin să ia poziție în jurul magaziilor, la 50 de metri de acestea, și să deschidă focul asupra tuturor celor ce ar fi încercat să scape.
Soldatul Buffalo evadează singur și în cele din urmă ajunge în Brimstone, unde îi cere ajutorul Guvernatorului Griffon, numai pentru a descoperi că acesta lucrează cu armata mexicană și a fi capturat și închis din nou.
Solicită primăriei să primească contractul de închiriere a autobuzelor d-lui Aurel Lazăr Decei (care era pe cale să expire) și limitează numărul de vagoane de la 100 la 60.
Solifugele Galeodiade se deplasează foarte repede datorită picioarelor lungi.
Soliman i-a acordat regelui Franței titlul de „Beylerbeyi” (Comandant al comandanților).
”, solista a acuzat o serie de probleme cu vocea, însă spectacolul a continuat precum a fost stabilit inițial.
Solistei a început să-i placă numele deoarece „e misterios și lasă o imagine în mintea ascultătorilor”.
Solistul aruncă cartea și iese din clădire unde ajunge într-un doc în timp ce plouă, la capătul căruia se aflau dansatorii cu umbrele la ei deschise.
Solul cuprinde și straturi de argile și nisipuri în zona prundurilor și a șesurilor, dar și straturi de argile și calcare în zonele mai ridicate de coastă și de deal.
Solulurile potrivite pentru năut sunt cele cu textură mijlocie, luto-nisipoase sau nisipo-lutoase, bogate în special în calciu, fiind contraindicată utilizarea solurilor cu aciditate mare și a sărăturilor.
Solurile din raza orașului intră, în general, în categoria celor de silvostepă, solurile cernoziomice levigate fiind specifice zonei.
Soluția dată de Augustin este că noi nu avem puterea de a produce în mintea noastră o cunoaștere a ideilor divine dar ea are totuși loc pentru că este produsă în noi de către ceva mai înalt decât propriul nostru intelect.
Soluția de compromis a fost benefică românilor, care au scăpat de cucerire și de transformarea în pașalâc.
Soluția, pentru multe probleme, este de a folosi „ ” sau „regula aproximativă” care prioritizează opțiunile în favoarea celor care au mai multe șanse de a atinge un obiectiv și de a face acest lucru într-un număr mai mic de pași.
Soluția poate fi ancorată în prevederile art.627 C.civil, care cere ca servitutea să fie doar aparentă, nu însă și continuuă.
Soluțiile coloidale ale proteinelor, coagulează prin încălzire, prezintă efectul Tyndall (dispersia fasciculului de lumină).
Soluțiile cu peste 25% acid acetic sunt mânuite sub hotă datorită vaporilor caustici și corozivi.
Soluțiile de infrastructură acoperă integral zona de centre de date, rețelistică și securitate, iar compania asigură suport la nivel național prin intermediul a 17 puncte de intervenție.
Soluționarea fiecăreia dintre ele aduce un premiu de 1 milion de dolari celui care o rezolvă.
Solzii sunt ctenoizi (cu numeroase excepții).
Șomajul și sărăcia sunt factori care alimentează acest conflict.
Somko a pierdut și sprijinul Moscovei și, după Rada (consiliul) din 1663, a fost înlocuit de Bruihevețki și executat.
Sonda este lovită de o lumină misterioasă, și contactul cu ea se pierde.
Sondajele din 2002 arătau o opinie publică pozitivă cu privire la musulmani, dar în 2003 acest lucru s-a schimbat brusc, și mai mulți de 44% dintre americani considerau Islamul că fiind o religie ce promovează violență.
Sonda MOM a petrecut aproximativ o lună pe orbita Pământului, unde a făcut o serie de șapte manevre orbitale de creștere a apogeului înainte de injecția trans-Marte pe 30 noiembrie 2013 (UTC).
Sondele divizoare rezistive de înaltă tensiune concepute special pentru acest scop, pot fi utilizate pentru a măsura tensiuni de până la 100 kV.
Sondra Locke, care apare ca iubită a lui Eastwood, interpretează mai multe numere muzicale în film.
Song a început în show-business ca un model de modă pentru copii.
Song Sang-Hyeon a devenit o legendă în Coreea și este onorat la altarul Chungnyolsa de la poalele dealului cetății Dongrae alături de Chong Pal și Yun Heung-sin.
Sonia și Agafia din „Căsătoria” de Gogol din 2003 sunt rolurile cele mai longevive din cariera lui Andreea Bibiri, depășind 150 de reprezentații de-a lungul a peste un deceniu.
Sophia a mărturisit că era copilul ei.
Sophia Magdalena provenea dintr-o dinastie minoră de Hohenzollern, unde fondurile nu erau foarte bogate, jumătate din terenuri fiind ipotecate iar tatăl său murind de tânăr.
Sophie a devenit regină consort a Danemarcei și Norvegiei după ascensiunea soțului ei la tron în 1523.
Sora lui Ildikó Pádár, Margit Pádár, a fost și ea jucătoare a Ferencvárosi TC.
S-⁠or fi înălțat pe aici, cândva demult, un cârd de munți cu creste cărunte, răcorite sus, în albăstrimea cerului.
Sorturile o trimit pe Ana să se dueleze cu Sorana Cirstea, unde câștigă meciul revenind de la 0-6, 2-5, câștigând setul doi cu 7-5.
Sosește din cartierele de iernare prin aprilie-mai.
Sosirea pe Platoul Marii Priveliști.
Sosit în centru, el și-a format regimentele sub focul artileriei austriece.
Sosul olandez este o emulsie fierbinte de oțet și unt, clarificat uneori, în care gălbenușul de ou este folosit ca agent de emulsionare.
Soția lui Maximilian moștenise Țările de Jos Burgunde și Comitatul liber al Burgundiei după decesul tatălui ei în Bătălia de la Nancy din 5 ianuarie 1477.
Soția sa a decedat în 2004.
Soția sa, Ellen Tigh, se dovedește a fi tot Cylon.
Soția sa este regizoarea Ágnes Pethő.
Soția unui Freiherr se numește Freifrau (germ. „doamnă liberă”), iar fiica se numește Freiin (forma prescurtată pentru Freiherrin).
Soții Apostolopulo au fondat pe moșia lor de la Saharna o școală de viticultură, acordând copiilor de țărani burse pentru a putea studia aici.
Soții Locker nu au avut copii.
"Soții se bucură de egalitate în drepturi și în responsabilități cu caracter civil, între ei și în relațiile cu copiii lor în ceea ce privește căsătoria, pe durata căsătoriei și cu prilejul desfacerii acesteia."
Soții Videanu administrează împreună compania până în 2004, când Adriean Videanu se retrage pentru a nu fi în incompatibilitate cu funcțiile publice pe care le ocupă.
Sotoudeh și-a început cariera la biroul juridic al Ministerului Iranului al Locuințelor și după doi ani a intrat în secția juridică a Băncii de stat, Tejarat.
Soțul a murit, copiii au crescut, iar tenar a rămas singură în Ferma Stejarilor, neștiind cine este: o simplă soție de fermier pe nume Goha, sau fosta preoteasă kargă, Tenar.
Soțul Annei Ivanovna, născută Krüger, fiica unui proprietar industrial din zona Munților Ural, Ivan Ernestovici Krüger.
Soțul ei a fost "tânăr, frumos, bogat și onest".
Soțul ei a încercat s-o îndepărteze de la curte, însă mișcarea a fost prevenită de mama Jaquettei.
Soțul ei, contele de Provence a primit titlul de Monsieur ca al doilea frate al regelui - o tradiție la curtea Franței.
Soțul ei, Kleșci, este ocupat la bancheta lui, unde încearcă chei vechi în încuietori.
Soțul lui Noreen, Ashiq Masih, în vârstă de 51 de ani la acea dată, a anunțat că intenționează să conteste verdictul, care trebuie să fie respectat de către Înalta Curte din Lahore.
Sound-ul mult îmbogățit dovedește creșterea din punct de vedere muzical al formației.
Spalko crede că dacă duce craniul înapoi la Akator sovieticii vor fi în stare să cucerească lumea prin puterea psihică dată de acesta.
Spania a primit 20 milioane de dolari, echivalentul din prezent a 559 milioane $.
Spania este poziționată în Europa Occidentală și ocupă cea mai mare parte a Peninsulei Iberice, precum și două arhipelaguri (Insulele Canare în Oceanul Atlantic, respectiv Insulele Baleare în Marea Mediterană) și două orașe (
Spaniolii, dornici să câștige de partea lor credincioși catolici, i-au primit bine pe refugiații din Accadia.
Spaniolul a fost mai rapid decât Dani Pedrosa cu peste 4 secunde.
Spaniolul Alejandro Valverde va fi campionul en-titre.
Sparassidae, descrisă de Kalipada Biswas și Roger Roy în anul 2005.
Spartak TAZ Trnava s-a calificat cu scorul general 4–3.
Spătarul Căciulat, beneficiarul cărții domnești din 1547 era descendentul lui Petre Medonea (genealogia din 1826).
Spații vizuale românești 1924-1944, îngrijită de Kurt Hochstuhl și Josef Wolf și publicat de Editura "Thorbecke".
Spațiul a fost în general considerat prea mic, astfel că în 1871 a fost luată decizia de a se construi o clădire nouă.
Spațiul balconului este mărit de scobitura înaltă în corpul clădirii, în zona concavității motivul central al compoziției desfășurându-se în toată splendoarea sa.
Spațiul interior este ocupat în mare măsură de băncile în care credincioșii stau în timpul slujbelor religioase.
Spațiul nu-mi îngăduie să reproduc atât cât aș dori din textul acesta scris cu penița muiată în acvaforte.
Spațiul, timpul și cauzalitatea sunt prin urmare forme care funcționează în procesul de percepție ca tipare, cu scopul de a ordona și structura toate impresiile senzoriale.
Spațiului aerian și accesul maritim au rămas sub control israelian.
Spa-ul a fost deschis în decembrie 2006 și a costat aproximativ 35 de milioane de franci elvețieni (
Spears a creat o linie de îmbrăcăminte ediție limitată pentru Candie's, care a fost lansată în magazine în iulie 2010.
Spears a fost însoțită de dansatori atât bărbați, cât și femei, îmbrăcați în costume negre.
Specia a fost descisă de Johan Christian Fabricius în 1775.
Specia a fost introdusă în Sicilia la începutul secolului al XIX-lea, dar prezența actuală nu a fost confirmată.
Specia este amenințată de fragmentarea habitatului prin extinderea suprafețelor agricole și de pășunat și defrișarea pădurilor.
Specialiștii au ajuns la concluzia că fortificațiile care păreau atât de puternice erau de fapt șantiere în lucru a unor buncăre neterminate, fără nicio valoare din punct de vedere defensiv.
Specialiștii nu au căzut de acord despre ce dovedește acest pasaj, deoarece Tacit nu divulgă sursa acestor informații.
Specialiștii recomandă ca pereții exteriori din cărămidă să fie realizați cu grosimea de 37,5 cm, obținându-se astfel o clădire solidă, ferită de frig sau caniculă?
Specialist în boli interne.
Specialist în curse de etape, a câștigat la vârsta de douăzeci de ani Turul Algarve 2019 și Turul Californiei 2019.
Specialistul în religie David Chidester, de la Universitatea Cape Town, privește Biserica ca pe o „ramură a discodrianismului”, iar Kirby o vede ca pe „o copilă a Discordienilor”.
Special la nimfe este că masculul și femela clocesc ouăle cu schimbul, ceea ce este foarte deosebit la papagali.
Specia poate ajunge până la 3 cm lungime.
Specia prezintă o distribuție disjunctă, separată de către Carpați și Canionul Djerdap al Dunării.
Specia se poate găsii din (mai) iunie până în noiembrie (decembrie).
Specificațiile BD-ROM (Blu-ray Read Only Memory) au fost finalizate la începutul anului 2006.
Speciile de anemone sunt uneori atacate de omizi.
Speciile din gen.
Speciile din genul Zingel au limba mai subțire.
Speciile Eidmannella se întâlnesc în unele cavități din Texas și sunt amenințate cu dispariție.
Speciile încadrate în acest ordin prezintă multe caractere de primtivitate, dar în acest ordin sunt cuprinse și genuri mai evoluate, la care apar unele caractere de superioritate.
Specii sălbatice de sfeclă pot fi găsite pe întreaga coastă a Mediteranei, pe coasta atlantică a Europei (din Grecia spre Siria), Orientul Apropiat și în părți din Asia, inclusiv India.
Spectacolele au fost descrise ca fiind un omagiu pentru show-urile de varietăți din anii '70.
Spectacolele au fost prezentate în sălile „Edison”, „Eforie, „Teatrul Liric”, „Circul Sidoli”.
Spectacolul a cuprins lucrările Cidul, de Jules Massenet și Tablouri dintr-o expoziție, de Modest Mussorgski și Maurice Ravel.
Spectacolul a fost bine primit de public.
Spectacolul Toată lumea la concert a fost prezentat pe 29 decembrie 1977, în regia lui Paul Mihail Ionescu și George Mihalache și scenografia lui Doru Basarab Tofan.
Spectrul culorilor luminii ambientale depinde de sursa de iluminare:în timp ce lumina solară de amiază este considerată neutră, un bec creează un halou oranj.
Speculând elementul tradițional, Mariana Grumăzescu Voicu reușește să-l plasticizeze creând în ultimă instanță un tablou din sute de fire.”
Speer a lăsat întrebările fără răspuns.
Speer s-a pus la dispoziția istoricilor și altor cercetători.
Speer și-a executat întreaga pedeapsă și a fost eliberat precis la miezul nopții de 1 octombrie 1966.
Speranța a fost însă înșelătoare, întrucât povara de plumb s-a instalat curând, din nou, peste țară și a izolat-o de lumea artistică internațională.
Speranța lui Callimaco este că la băi Lucrezia și-ar putea schimba comportamentul și că el s-ar putea împrieteni cu cuplul, având să o seducă pe Lucrezia.
Speranțele locuitorilor terorizati se află numai în Batman.
Speranțele lor s-au năruit când au fost forțați să plece în Finlanda, apoi la Coburg.
Spermophilus brevicauda are o răspândire largă și se presupune că populația acesteia este mare.
SPH publică, de asemenea, alte două cotidiene în limba engleză: ziarul de format mare The Business Times și tabloidul The New Paper.
Spicele de grâu erau legate cu o bandă roşie, pe care era scrisă în cele 15 limbi ale republicilor unionale: "Proletari din toate ţările, uniţi-vă!"
Spicele și frunza de viță simbolizează hărnicia locuitorilor acestor meleaguri și ponderea importantă pe care a avut-o agricultura în economia județului.
Spielberg a eliminat și o povestire secundară în care un grup de Procompsognathus scapă pe țărm și atacă copii, considerând-o ca fiind prea îngrozitoare.
Spillmann, 9. Tatăl ei a murit când ea avea numai patru ani și a fost crescută de mama ei.
Spinii pot provoca înțepături, tăieturi, iritații sau infecții prin introducerea de agenți patogeni sau prin infectarea locului unde a rămas inoculat spinul și unde este nevoie de o intervenție de mică chirurgie pentru extragerea corpului străin.
Spionajul american nu era centrat în jurul acelorași valori și obiective cum era cel sovietic.
Spiridon" este deopotrivă unitate de îngrijire medicală, învățământ și cercetare.
Spirit a absolvit cu succes misiunea sa planificată de 90 de zile marțiene.
Spirit universalist și inventator înnăscut, Leonardo da Vinci a conceput mașini de zburat, un tanc, o mașină de socotit Kaplan, Erez (1996).
Spitale de campanie de contagioși, încadrate cu bacteriologi competenți, au fost repartizate în teritoriu astfel încât să acopere cele mai amenințate zone.
Spitalele au anulat operațiile și consultațiile non-urgente.
Spitalele erau deschise și se puteau duce acolo.”
Spitalul din Valjevo (în sârbă Valjevska bolnica).
Spitatul dispune de încă 2 medici de familie, un medic sonograf și 11 surori medicale.
Spitfire a fost proiectat de proiectantul șef al Supermarine Aviation Works(din 1928 o filială a Vickers-Armstrong), R. J. Mitchell ca un avion cu rază scurtă de acțiune, de interceptare, de înaltă performanță.
Splendidele banchete care au durat până târziu în noapte și conversațiile private între suveranii care abiau au ieșit dintr-o luptă pe viață și pe moarte au dus la o relație de pace și prietenie în viitor.
Splina se poate rupe, de asemenea, spontan.
Spock își amintește că, în istoria pe care o știe el, un văr îndepărtat pe care nu l-a mai văzut ulterior i-a salvat viața în ziua care, în acest curs temporal, reprezintă momentul morții sale.
Spokil este o limba artificială creată de către francezul Adolphe Nicolas.
Spondiloza (din greaca veche σπόνδυλος spóndylos, „o vertebră”, la plural „vertebre – coloana vertebrală”) este un termen general ce desemnează degenerarea coloanei vertebrale din orice cauză.
Sporii sunt netezi și fusiform-elipsoidali.
Sportivii parcurg circuite de lungimi diferite între care se intercalează câte o sesiune de tragere amenajată într-un spațiu special, fiecare sesiune având cinci ținte de atins.
Sportivul care ajunge la această distanță primește 60 de puncte.
Sport Turism, București 1982, p. 74.
Sportul joacă un rol important în societatea sârbă, iar țara are o istorie sportivă puternică.
Sprânceana bine conturată și lungă, galben-deschisă sau alb-gălbuie deasupra dungii întunecate de peste ochi.
Sprânceana este galben-deschisă sau alb-gălbuie, bine conturată și lungă, și se întinde de la baza mandibulei superioare aproape până la ceafă.
Spre deosebire de această formă antică, fiecare tambur al unei biserici rusești e depășit de o structură specială din metal sau cherestea, care e căptușită cu tablă de fier sau dale.
Spre deosebire de alte antihistaminice, prezintă avantajul unui risc foarte scăzut de reacții adverse cardiovasculare, întrucât nu produce produce prelungirea intervalului QT la pacienții adulți sănătoși.
Spre deosebire de alte curente hasidice, care au scindat, în urma unor lupte pentru moștenire, au reușit să-i păstreze unitatea în jurul unui singur admor.
Spre deosebire de alte filme, Revanșa a avut un rol propagandistic mai accentuat.
Spre deosebire de alte grupări de fani, ultrașii preferă să fie autonomi, dar caută să fie cei mai buni și inovatori în ceea ce privește animația de pe stadioane.
Spre deosebire de alte limbaje, totoiana este vorbită de toți locuitorii satului, mari și mici, în mod tradițional, fără ca originea să îi fie cunoscută.
Spre deosebire de alte liste AFI, aceasta include doar 25 de filme câștigătoare și nu a fost prezentată în cadrul unei emisiuni speciale de televiziune.
Spre deosebire de alte metode, crowdfunding-ul nu necesită o muncă enormă.
Spre deosebire de alte păsări răpitoare vânează în grup.
Spre deosebire de alți ufologi care interpretează poveștile zânelor, elfilor etc. ca intervenții ale extratereștrilor în trecutul umanității, Vallée se referă la o altă realitate care interferează cu a noastră, căreia îi dă numele de Magonia.
Spre deosebire de astrologie, care prezice in functie de asezarea Soarelui, a stelelor si a planetelor, calendarul chinezesc se bazeaza pe fazele lunare.
Spre deosebire de cartea sa, „Gramatica iudeo-arabei”, care face revista mai multor tipuri de limbă, în cartea aceasta, Blau se apleacă asupra unei limbi mai mult sau mai puțin unitare.
Spre deosebire de celelalte clădiri din complex, această clădire dreptunghiulară cu două etaje are o arhitectură complet europeană și neoclasică, cu nicio urmă de modele și influențe islamice sau ornamente.
Spre deosebire de „Colubridae” (
Spre deosebire de doctrina defensivă a Primului Război Mondial, care se baza pe lupta de tranșee și liniile fortificate, tacticile folosite de trupele kemaliste se dovediseră nu doar neortodoxe, dar și singurele care să asigure succesul.
Spre deosebire de imaginea de la pasul 2, acestea au apendice formate din structuri asemănătoare "cozilor căluților de mare".
Spre deosebire de Ionică care a obținut doar nota 5, Mihai a luat nota 10 și vrea ca în anul următor să nu mai ajungă într-o astfel de situație, cu atât mai mult cu cât urmează susținerea examenului de treapta a II-a.
Spre deosebire de Lumea tăcerii, documentarele lui Disney nu ar înfățișa „viața reală” și ar combina în schimb doar secvențe ingenioase cu muzica pentru a obține un „succes cinematografic”.
Spre deosebire de Madona liniștită, copilul Isus este descris în mișcare viguroasă.
Spre deosebire de majoritatea limbilor subsahariene, wolof nu are ton.
Spre deosebire de majoritatea venelor cardiace, acestea nu se termină în sinusul coronarian.
Spre deosebire de multe alte uniuni studențești din Marea Britanie, acesta nu are un președinte, ci este condus de o echipă executivă de opt membri, care au o responsabilitate comună.
Spre deosebire de mulți dintre contemporanii săi, Dărăscu arareori a pictat interioare sau naturi moarte.
Spre deosebire de shikai, nu există nicio comandă pentru a activa bankai, deși utilizatorul va spune cuvântul "bankai" dinainte.
Spre deosebire de surorile ei Isabel și Eulalia, Paz nu avea o personalitate puternică.
Spre deosebire de vărul său, Scooby-Dum este mai tembel și adesea se împiedică și se lovește.
Spre deosebire de vechiul sistem de praznice religioase și aniversări de stat, sărbătoare a supraviețuit, dar ca o celebrare a guvernării parlamentare și a protestantismului, nu a monarhiei.
Spre deosebire de Vorloni,Umbrele pun pe primul loc dorința personală și ambiția,folosite pentru a modela identitatea și încuraja conflictul între grupurile care aleg să-și urmărească doar propriul interes.
Spre exemplu ancadramentul portalului de pe latura sudică a turnului are o deschidere dreptunghiulară, încălecată de o lunetă în arc frânt, închisă într-o arhivoltă semicirculară.
Spre exemplu, anul 2005 a fost Anul sportului și al educației, anul 2006 a fost declarat Anul secetei, anul 2009 a fost Anul reconcilierii, iar anul 2010 a fost Anul biodiversității.
Spre exemplu două obiecte sau evenimente sunt independente, când prezența distinctă modal a fiecăruia nu perturbă în niciun fel prezența și particularitatea existențială a celuilalt.
Spre exemplu, poate fi utilizat pentru a organiza muzica în directoare după gen, artist și album, poate edita informațiile(tagurile) atașate majorității tipurilor de fișier audio, poate asocia poze albumelor și atașa versuri.
Spre exemplu, un caiet cu versuri dedicate ei, acesta fiind o relicvă a viitoarei lor relații lor ce continua în capitolul următor.
Spre finalul lunii iulie 1867, triburile Lakota și Cheyenne și-au continuat atacurile separat.
Spre larg, semnat Șt.
Spre nord-vest, culmea Pricopanului se prelungește prin Dealul Sărărica, dar cu înălțimi mai mici.
Spre nord-vest s-au găsit două cimitire punice, aflate 6 metri sub nivelul roman.
Spre partea vestică se observă și o ușoară înclinare spre lunca Desnățuiului.
Spre seară a izbucnit o furtună puternică cu vânturi dinspre Sud-Vest și a durat patru zile.
Spre SE dar mai ales spre NV apare are lanțul o lățime mai mare.
Spre sfârșitul anului 1942, majoritatea problemelor importante au fost rezolvate, însă erorile de fabricație au crescut semnificativ, din cauza ratei de producție mai mari.
Spre sfârșitul lui 1643, Războiul Civil Englez s-a întețit.
Spre sfârșitul lunii noiembrie, unele dintre aceste trupe s-a răsculat, combatanții întorcându-se la casele lor din Caucaz.
Spre sfârșitul războiului însă, Magda începe să sufere de depresii, fiind diagnosticată și cu o afecțiune a nervilor.
Spre sfârșitul secolului al XX-lea, clădirea pustie a fost invadată din ce în ce mai mult de arbuștii înconjurători.
Spre sfârșitul vieții, s-a interesat de teologie.
Spre sfârșitul zilei, armata turcă a anunțat că a declanșat faza terestră a operațiunii din trei direcții, incluzând Tell Abyad.
Spre sfîrșitul lui martie, Alexios Comnen, care se proclamase împărat, a asediat capitala.
Spre sfîrșitul perioadei cretacice marea s-a retras de pe teritoriul Moldovei, aici stabilindu-se un regim continental, în ale cărei condiții depunerile cretacice au fost supuse timp îndelungat unor procese de spălare, alterare și dezagregare.
Spre Stolac fusese trimisă deja o nouă forță de la Sarajevo, sub comanda lui Mujaga Zlatar, dar a fost rechemată de Gradaščević la 16 martie după vestea unei ofensive majore plănuite de marele vizir.
Spre uimirea ei, el îi expune trecutul sordid al lui David și-l acuză că este un șantajist care a înșelat-o pe ea.
Spre vest a scos în evidență pridvorul pe două nivele, cu patru stâlpi jos și șase arcade în partea de sus, cuprinse între apele acoperișului.
Spre vest este coborîrea spre Borca de aproximativ 22 km (10 km porțiunea montană și 12 km pe Valea Sabasei), relativ greu abordabilă cu o mașină mică.
Sprijină protocoalele IPv6, televiziunea digitală și multe altele.
Sprijinit de focul bateriei lui Bijleveld, Batalionul 5 de Miliție olandez a tras o salvă mortală de la mică distanță pentru a-i respinge pe francezi.
Sprijinit de rege, Colbert, controlorul-general, a introdus codul civil (
Sprijiniți de siracuziani, în 262 î.Hr., romanii au cucerit Arigentium și au vândut locuitorii acestei cetăți ca sclavi.
Sprijinul managementului de vârf este esențial pentru succesul dezvoltării noului produs inovativ.
Springer Știință și Business Media.
Spun asta pentru că mă însoțește oriunde, este mereu prezentă, iar atunci când sunt supărată încep să cânt și toate lucrurile revin la normal, iar eu sunt fericită”.
Spune Nanak, unul care realizează Hukamul Voinței lui Dumnezeu, cunoaște secretele Domnului său Stăpân.
Spuneți fiului meu să nu frecventeze niciodată subsolurile.
Stabilea prioritățile economice, construind uzine, intervenea în cercetare și în relațiile dintre grupurile sociale și reglementa salariile și durata muncii la cererea sindicatelor și a menținut raționalizarea și controlul asupra produselor mulți ani.
Stabilitatea traiectoriei se realizează prin focalizare magnetică.
Stabilit, fiind avocat, în Ilia, în anul 1913, Simion Dragomir a întreprins o bogată activitate din punct de vedere politic și economic.
Stadioanele se prăbușeau, suporterii aveau condiții proaste iar huliganismul era prezent mai tot timpul pe stadioanele din Anglia.
Stadionul a fost demolat între 2002 și 2003 pentru a face loc noii arene -
Stadionul are o capacitate de 71.000 de locuri, dar poate fi redus la 29.322 pentru meciurile de fotbal.
Stadionul clubului se numește acum Stadionul Partizan, după ce s-a numit în trecut Stadionul JNA (Stadionul Armatei Populare Iugoslave).
Stadionul din 1913 a fost demolat în 1929, după Jocurile Olimpice, pentru a face loc cartierului Stadionbuurt.
Stadionul lui Alajuelense, unde a fost inmormantat într-un monument sub scaunele din secția de Est, îi poartă numele.
Stadionul Municipal din Sibiu este o arenă sportivă construită în anul 1927.
Ștafeta a fost compusă din probele: individual feminin, individual masculin și dublu masculin.
Stagiu în Tabăra de creație literară Păușa, Valea Oltului.
Stalin a declarat: "Țara noastră va reuși, în cam trei ani, să devină una dintre cele mai mari producătoare de cereale, dacă nu chiar cea mai mare, din întreaga lume."
Stalin a fost de acord menționînd că doar prostia altor țări facilitează dominația britanică în afacerile internaționale.
Stalin insista ca teritoriile anexate în 1939 să rămână în mâinile sovieticilor, iar polonezii să fie compensați cu teritorii cedate de Germania.
Stâlpii folosiți pentru ridiculizarea publică sunt numiți de obicei stâlpi ai rușinii și au fost creați pentru a face de rușine persoane sau grupuri pentru datoriile neplătite sau pentru alte greșeli.
Stancu Ilin, Liviu Rebreanu în atelierul de creație, cap.
Stańczyk a rămas în istorie ca un om cu o mare inteligență și un filozof politic dotat cu viziune formidabilă asupra viitorului Poloniei.
Standardul Bluetooth utilizează o varietate de protocoale pentru schimbul wireless de date constând din protocoale de bază, protocoale de înlocuire a cablurilor, protocoale de control telefonic și protocoale adoptate.
Standardul de interfață analogică VGA a fost extins pentru a suporta rezoluții de până la 2048x1536 și chiar mai mari în aplicații speciale.
Standardul este susținut de HP, Sony, Philips și DVD Forum, specificațiile au fost finalizate la sfârșitul anului 1998.
Standardul grec de modestie prescria ca prepuțul să acopere glandul.
Stând câteva ceasuri la pândă, numai ce văzu o căprioară de o frumusețe rară.
Stan întoarce mașina pe dreapta însă e prea boțită, și in final ofițerul le dă, o amendă!
Stanislav de clasa a 2-a cu stea.
Stanko Guldescu a scris că vlahii sau morlacii au fost o populație de păstori care vorbeau o limbă latină și care au trăit in Balcani în vremea romanilor și au fost menționați de cele mai vechi cronici croate.
Stăpână și slugă, o relație de putere, poate o legătură emoțională ceva mai profundă.
Stăpâna trage semnalul de alarmă, primește amendă, iar naratorul își recunoaște fapta.
Stăpânul inelelor a avut un efect profund asupra culturii populare încă de la apariția sa, în anii 1950, în special în 1960 și 1970, când tinerii au primit romanul drept o poveste - „Frodo Trăiește!“
Starea actuală este o structură parțial reglementată în care consumatorii au primit un preț limitat pentru o parte din producția publică.
Starea clădirii este bună, spațiile sunt suficiente pentru funcționarii primăriei.
Starea de asediu presupunea interzicerea revoltelor, a grupurilor mai mari de 6 persoane și impunea predarea armelor.
Starea proastă a sănătății l-a împiedicat pe Cernenco să guverneze în mod efectiv.
Starețul, l-a observat și a trimis doi oameni care l-au adus pe sus până la schit.
Stargate SG-1 s-a dovedit a fi foarte popular.
Stările Generale l-au ales rege al Boemiei pe ducele Henric de Carintia din familia conților de Gorizia (Meinhardin).
Start-Up este un film serial sud-coreean din anul 2020 produs de postul tvN.
Staruri de cinema, membri ai caselor regale, politicieni și șefi de stat au ales cu toții Quisisana pentru a-și petrece vacanțele pe insula Capri, confirmând acest hotel ca pe unul dintre cele mai exclusiviste spații de cazare din lume."
Stătea în apartament cu un anume Kip, care în cele din urmă a plecat.
Statele africane încep să-și câștige suveranitatea la mijlocul secolului XX, astfel că azi în Africa se găsesc 54 de state recunoscute (precum și alte teritorii), ale căror granițe au fost însă trasate în perioada colonială.
Statele divizate politic, ca Italia și Germania, au fost repede înlăturate din competiția maritimă și colonială de statele unificate, care dispuneau de resurse superioare.
Statele nenucleare promit să nu urmăreascã dobândirea de arme nucleare, au dreptul de a-și dezvolta industrii civile și acceptă autoritatea Agenției Internaționale pentru Energia Atomică.
Statele Unite ale Americii au stabilit un standard neobligatoriu al calității apei de 500 mg/l pentru a asigura gustul apei potabile.
Statele Unite, care ar fi trebuit să fie al cincelea membru permanent, a decis să acționeze independent și nu a devenit membru al Ligii Națiunilor.
Statele Unite definesc uneori spațiul exterior ca fiind totul dincolo de 80 km altitudine.
Statele Unite, îngrijorate de evenimente din Europa și Asia, au adoptat în luna august a aceluiași an.
Statelor Unite, care face guvernele statelor responsabile pentru guvernarea locală, statele sunt libere de a numi subdiviziunile lor terțiare precum doresc să o facă, inclusiv sate, deci villages.
Stația a fost primit undă verde de Consiliul Middlesbrough în ianuarie 2013, iar lucrările de construcție au început în ianuarie 2014.
Stația a fost realizată prin săpătură acoperită ( ) și a fost deschisă pe 19 august 1983, împreună cu celelalte stații de pe ramificația (în prezent Preciziei) a M1.
Stația Amundsen-Scott a fost reconstruită, demolată, extinsă și modernizată de mai multe ori din 1956.
Stația este acum accesibilă pentru persoane cu dizabilități și are trenuri frecvente spre centrul Londrei.
Stația este dotată cu un aeroport, situat la o distanță de 6 km.
Stația este figurată sub denumirea Corbeau și într-un loc incorect de pe hartă.
Stația meteo Desborough oferă, de asemenea, publicului un serviciu meteorologic local.
Stația Pointe du Lac (linia 8), în octombrie 2011.
Stația se află în Colonia Bod.
Stația Sedan, un corp asemănător vagonului, care era în cea mai mare parte oțel, cu o bună parte din lemn decorativ din spate; Doar 3,864 au fost vândute în cei trei ani de producție.
Stația Shinjuku este cea mai aglomerată gară din lume cu o medie de circa 3,64 de milioane de pasageri pe zi.
Stațiile CTS urmăresc sateliții vizibili și acumulează date legate de semnalul acestora.
Stațiile și interstațiile sunt prevăzute cu hidranți, unele zone având și sisteme fixe de stingere a incendiilor (sprinklere), iar apele uzate sunt deversate în rețeaua de canalizare a orașului.
Statisticile din anii 1879/1880 menționează o cantitate imensă de materiale de constructii: 465 tone de marmură de Salzburg, 1550 tone de gresie, 400.000 de cărămizi și 2050 m3 de lemn pentru schele.
Statisticile oficiale britanice dau un număr de 60.595 morți, din care 30.248 marinari civili.
Statisticile pentru sezonul La Liga 1953–54.
Stațiunea Costinești este de asemenea gazdă a taberelor de elevi și studenți și a practicanților de yoga.
Statuia a fost dezvelită la 30 mai 1889, de Frank Degan, fiul polițistului Mathias Degan.
Statuia a fost distrusă odată cu instaurarea regimului comunist.
Statuia comandorului Don Gonzalo de Vlmo, pe care Don Juan îl ucisese în duel, prinde viață la piesei și îl trage pe Don Juan în infern.
Statuia este amplasată în curtea Școlii Gimnaziale nr.
Statui ale lui Sun Quan (stânga) şi Sun Ce.
Statuia ostașului ațezată pe un piedestal masiv din beton, are inscripționat pe postamentul ei textul omagial - "Eroilor de la Păuliș.
Statui cu efigia sa, sau a mamei sale, sunt presărate în întreg Turkmenistanul.
Statuie din parc.
Statuile de devoțiune se multiplică, iar Fecioara cu pruncul devine o temă favorită.
Statul absolutist austriac nu a privit cu ochi buni presa după Revoluția din 1848 și a încercat să cenzureze textele publicate și să suprataxeze publicitatea.
Statul a promis că va investi 4 miliarde USD și ca va creeea 300 000 de noi locuri de muncă în industria turismului până în 2020.
Statul asiatic are în prezent capacitatea de a produce o gamă largă de produse auto.
Statul femeii după revoluția islamică a fost tot o identitate păstrată.
Statul întins în regiunile centrale și nord-estice ale Ucrainei s-a bucurat de o perioadă de independență, urmată de una de autonomie între 1649 – 1775.
Statul lor insular este amenințat de creșterea nivelului mării, iar reacția ambasadorilor este comparată cu aceea a oficialilor americani.
Statul nu a aprobat finanțarea iar donațiile veneau greu și erau foarte mici.
Statul otoman nu a dus niciodată o politică oficială de convertire, nici la nivel de grupuri etnice, nici la nivel individual.
Statul polonez a urmărit cu fermitate o politică de liberalizare economică de-a lungul anilor 1990, cu rezultate pozitive pentru creșterea economică, dar negative pentru anumite sectoare ale populației.
Statul român nu recunoștea drepturi corporative minorităților, astfel că Biserica Luterană a trebuit să facă mari eforturi pentru a putea susține financiar învățământul săsesc.
Statul Vatican este membru sau observator în multe alte organizații internaționale.
Statul Warab (Warrap) este una dintre cele 10 unități administrativ-teritoriale de gradul I ale Sudanului de Sud.
Statutul de beligerant i-a permis guvernului confederat să cumpere provizii, să ia legătura cu companiile britanice și să cumpere vase cu ajutorul cărora să urmărească corăbiile Uniunii.
Statutul din 24 ianuarie 1744, a stabilit ca inovație licitarea publică de premii legate de rezolvarea de teme impuse de către academie.
Statutul este inițiat tot de către șeful statului (monarhul), dar este ratificat prin plebiscit.
Statutul lor de minoritate etnică a fost acceptat în 1955.
Stauffenberg, după ce a auzit explozia și a văzut fum ieșind ferestrele cu geamuri sparte ale clădirii răvășite de explozie, a presupus că Hitler a murit, a sărit într-o mașină alături de Werner von Haeften și a fugit la aeroport.
Steagul orașului Amsterdam are trei cruci ale Sf.
Steagul utilizat este steagul celor patru provincii ale Irlandei.
Steaua București - Campioni ai României de 21 de ori, Câștigători ai Cupei României de 20 de ori, Câștigători ai Supercupei României de 5 ori, Câștigători ai Cupei Campionilor Europeni o dată, Câștigători ai Supercupei Europei o dată.
Steaua Roșie este parte din SD Crvena Zvezda.
Steaua sa cu șapte colțuri se referă la cele șapte versete ale Al-Fatiha.
Steaua va trece la stadiul de supergigantă în curând (pe scara de timp astronomică) sau va colapsa gravitațional în cazul unei supernove, transformându-se într-un final într-o pitică albă.
Ștefan Bălan, Editura științifică și enciclopedică 1979.
Ștefan Costea (coordonator), Sociologi români, Editura Expert, 2001, pp.395-396.
Ștefan Costea (coord.), Sociologi români, București: Editura Expert, 2000.
Ștefan este punctul său cel mai înalt și o trăsătură dominantă a orizontului Vienei.
Ștefania visează să devină dansatoare, drept pentru care îl apreciază enorm pe Sportacus, datorită mișcărilor lui atletice.
Stefani este surprinsă stând pe podea, plângând și cântând melodia.
Ștefan Pascu, în Voievodatul Transilvaniei (Cluj, 1979), arată că "peste două decenii ordinea înșiruirii locuitorilor necatolici era modificată, locul întîi fiind ocupat de români, după care urmau armenii, bulgarii și grecii".
Ștefan Pascu, Ioan Chindriș ș.a. (editori), George Bariț și contemporanii săi, vol.
Ștefan Pascu, Radu Pantazi, Teofil Gridan, Istoria gîndirii și creației științifice și tehnice românești, vol.
Ștefan Stoica s-a referit la oamenii lui Ionescu cu numele de craii de Curtea-Veche, o altă expresie pentru „parveniți”.
Ștefan Tipătescu este un personaj principal din opera "
Ștefan Vasile Episcopescu a realizat cercetări serioase în domeniul zăcămintelor minerale, a lacurilor și a nămolurilor terapeutice.
Ștefulescu, 1906 Din pisanie lipsește numele primului fondator al schitului.
Stela Drăgulin este o profesoara de pian, profesor universitar la Universitatea Transilvania, Brasov si doctor in muzicologie.
Stela Grigoraș este căsătorită și are 3 copii.
Stelele se formează din nori denși în mediul interstelar, și procesele evolutive ale stelelor au ca urmare îmbogățirea constantă a acestui mediu cu elemente mult mai masive decât hidrogenul și heliul.
Stelele vechi din populația II au o metalicitate mai mică decât stelele tinere din populația I, deoarece norii moleculari din care au fost formate dețineau o cantitate mai mare de metale.
Stelian Neagoe a fost autor și editor de studii și lucrări științifice, de cultură istorică.
Stema actuală a Norvegiei datează cam din 1280.
Stema județului Cluj a fost adoptată prin hotărârea de guvern nr.
Stema municipiului Deva se compune dintr-un scut tăiat.
Stema RSR reprezenta câteva spice de grâu și o sondă de petrol pe fundalul pădurilor și Carpaților, în spatele cărora se vede soarele.
Stenografa Alice Sycamore este îndrăgostită de șeful ei, Tony Kirby, care este vice-președinte al unei puternice companii al cărei proprietar este tatăl acestuia, lacomul Anthony P. Kirby.
Sten s-a predat regelui în Stockholm și s-a împăcat cu el.
Stenturi pentru vase de sânge periferice.
Stepanović a încercat să mențină disciplina și concentrarea trupelor.
Stepanović a răspuns că nu fusese autorizat de comandant să poarte negocieri și că trebuia să se adreseze generalului Ivanov.
Stephani mai afirmă că ar exista doar trei rapoarte scrise de el, care au fost redactate "astfel încât - sper - nu au dăunat nimănui".
Stereoizomerii au aceeași formulă moleculară și secvență de atomi, dar diferă doar prin orientarea tridimensională a atomilor în spațiu.
Sterie Ciumetti este numit primul șef al Serviciului tehnic județean de la Silistra, capitala județului Durostor (mai apoi numit Silistra).
Sternhell a câștigat Premiul Israel în domeniul științelor politice în februarie 2008.
Sternidaele de pe malurile apelor continentale construiesc cuiburi mici așezate des pe vegetații acvatice plutitoare.
Steven Sugar a transformat promenada în centrul lumii umane a serialului.
Stewart se teme că Bubber ar putea să se răzbune pe el.
Știa să scrie și să citească înainte de a împlini cinci ani, de la guvernanta ei Lady Lyttelton.
Știați că la Timișoara există „Casa turcească”, învăluită de legende despre tuneluri secrete, haremuri și pașale?
Stibina sau Stibanul are formula chimică este un gaz incolor toxic cu miros neplăcut, la dizolvare în apă formând soluții acide.
Sticla colorată sau faianța erau niște imitații ieftine.
Sticla laminată are proprietăți acustice superioare față de sticla monolit.
Sticla plană colorată (translucidă) sau clarî (transparentă) are 2 binecunoscute utilizări artistice: vitraliul sau picturi cu sticlă și picturi de icoane pe sticle.
Sticlarul englez William Wailes a realizat un vitraliu care îi înfățișează pe Ana, Samuel și Eli pentru Biserica „Sf.
Știe să apere o turmă de oi, o casă, un depozit sau o fabrică de: lupi, hoți, sau alți prădători.
Știind că alternativa este moartea, Dexter se preface că acceptă, dar Laton își dă seama de asta și îi înscenează un evenmiment prin care locuitorii din Aberdale să își dea seama că trivii sunt sataniști.
Știința a devenit atât de omniprezentă în societățile moderne încât, în ​​general, se consideră necesară comunicarea realizărilor, a știrilor și a intențiilor oamenilor de știință către o populație mai largă.
Știința a terminat campionatul pe locul doi, în timp ce Hidrotehnica, care îi avea antrenori pe Ion Anghel si Nicu Dumitrescu, a încheiat sezonul pe locul patru.
Știința care se ocupă cu studiul infrasunetelor se numește infrasonică.
Știința consideră scârba o emoție elementară și nu un instinct datorită faptului că se dobândește și se dezvoltă prin procesul de socializare și nu este ceva cu care te naști.
Științe speciale ale istoriei.
Științifică și Enciclopedică, București, 1975, 224 p.
Științifică și Enciclopedică, București 1976, pag.
Stilistic, pictura aparține școlii realiste de influență italiană, care se întrepătrunde cu filonul bizantin ortodox, creând un stil propriu lui Gh.
Stilistic, rapul se află la întrepătrunderea dintre discurs, proză, poezie și cântec.
Stilul abordat de Swift în proza lui este nemanierat și direct, cu o claritate pe care puțini contemporani o puteau egala.
Stilul academic al lui Butler este dens și teoretic.
Stilul arhitectonic se caracterizează prin amestecul de elemente bizantine și gotice.
Stilul arhitectural al catedralei este atât unic cât și neobișnuit pentru un lăcaș de cult ortodox de asemenea dimensiuni.
Stilul capitelurilor arată influența meșterilor și artiștilor ce lucrau la Catedrala din Coimbra, catedrală ce a fost construită în aceeași perioadă cu biserica rotundă.
Stilul de desenare al personajelor cu ochi mari este comun în anime și manga.
Stilul de lucru al celor doi comisari diferă: dacă Miclovan preferă să-i împuște pe bandiți, temându-se ca justiția să nu-i elibereze, Roman susține necesitatea ca polițiștii să acționeze „cu mâinile curate”, iar bandiții să fie deferiți justiției.
Stilul de viață criminal și cum acest stil îi afectează pe ceilalți este prezentat sub toate aspectele ca ideea principală a poveștii.
Stilul evanghelic al discului a făcut ca Dylan să-și piardă o parte din fani însă mulți creștini au fost atrași de muzica sa odată cu acest album.
Stilul muzical este în contradicție totală cu epoca în care se desfășoară intriga.
Stilul său a fost descris ca fiind repetitiv, lucru care este considerat a fi fost doar modalitatea lui Ibn Hazm de a-și accentua punctele de vedere.
Stilul său este într-adevăr mai concentrat pe detalii, dând credit moștenirii lăsate de manualele botanice și de tratatele științifice.
Stilurile au încorporat mai multe structuri din lemn rotunde în arhitectura internă din centrul țării și din sud, iar aceste influențe stilistice s-au manifestat în construirea de biserici și mănăstiri.
Stilurile de învățare se referă la numeroasele modalități în care învață oamenii.
Știm cu siguranță că trupul Sf.
Știm de asemenea din scrierile vechi românești, precum Descrierea Moldovei a lui Cantemir și Letopisețul Țării Moldovei a lui Miron Costin, că Țările române erau spoliate de califat, care era întruchipat în epocă de Imperiul otoman.
Stimulanții pot de asemenea reduce riscul de leziuni neintenționate la copiii cu ADHD.
Stimularea activității microbiotei aluatului determină maturizarea lui mai rapidă, creându-se posibilitatea de reducere a duratei de fermentare.
Stimularea prin tonul binaural a fost folosită destul de intens în încercarea de a induce o varietate de stări de conștiință, și au existat rezultate în ceea ce privește efectele acestor stimuli în relaxare, concentrare, atenție și stări de conștiință.
Știu cât de puțină lume s-a arătat interesată de creația mea și, prin urmare, de mine.”
Stiu cum este iadul.”
Știu entuziasmul românilor pentru a cumpăra bilete; eu sunt foarte fericit și bucuros că vin să vadă o foarte frumoasă finală Europa League”.
St Nazaire a fost unul dintre cele 38 bătălii al căror nume sunt brodate pe drapelul de luptă al comandourilor după război.
Stocarea geologică a CO 2 este un segment fundamental al tehnologiei de captare și stocare a carbonului (CSC).
Stocat fără precauții speciale, se rupe în cele din urmă la contactul cu vaporii de apă prezenți în aerul înconjurător.
Stoch a jucat în ambele meciuri, dar nu și-a putut ajuta noul club să se califice în faza grupelor.
Stock-im-Eisen este situat la colțul dintre Kärntner Straße și Graben într-o nișă din colțul Palais Equitable.
Stocul este format din două părți separate: acțiunea și devizul.
Stocurile de cărbune la gura minei, principala sursă de energie a industriei germane, au crescut de la 186.000 t în iulie 1944 la 2.767.000 t în februarie 1945.
Stoloff a fost creditat adesea cu realizarea muzicii unui film, atunci când a lucrat îndeaproape cu un anumit compozitor pentru a elabora o temă, motive și melodii.
Stone și-a început cariera în film în anul 1992 realizând un scurt metraj numit "Jesus vs.
Stooks Smith confirmă faptul că au fost trei zile de votare, timp în care 950 de alegători au mers la urne și au votat.
Stourhead, templul lui Apolo, unde Elizabeth primește prima cerere în căsătorie.
Strada a fost transformată în pietonal în anul 1970, în acel an fiind scoase și liniile tramvaiului electric, inaugurat în anul 1905.
Strada Cetății din Sibiu i-a purtat numele până la sfârșitul celui de al doilea război mondial.
Străinii alcătuiesc până la două treimi din forța de muncă din țară.
Strămoșii pe linie maternă erau membri ai Casei de Cybo-Malaspina, o familie nobilă italiană.
Strămoșii săi fuseseră oameni de vază în orașul menționat, unul dintre ei ajungând chiar primar.
Strămutarea lăcașului este consemnată pe un Minologhion.
Strande nu este doar o stațiune de vară ocupată în vară.
Strânge capital din belșugul harului lui Dumnezeu, adună-l în banca cea veșnică a lui Dumnezeu, care îți va aduce dobânda nematerialnică, nu patru sau șase procente, ci sută la sută pentru o monedă duhovnicească și chiar nesfârșit mai mult decât atât.
Strategia, metodele operaționale și tactica forțelor terestre germane și a Luftwaffe au fost etichetate de cele mai multe ori ca „
Strategia tehnologică este o parte a strategiei generale de corporație și a strategiei întreprinderii, iar deciziile tehnologice trebuie să fie coerente cu strategia corporației.
Strategiile de retragere a ambelor părți a lăsat nelocuită o mare parte din zona de război.
Stratigrafia generală a depozitelor aflorimentului de la Etulia este prezentată în tabel.
Stratul de tencuială vechi, estimativ din secolul al XVIII-lea, prezintă numeroase fisuri și crăpături.
Stratul epitelial pigmentar anterior prezintă o suprafață bazală în raport cu stratul precedent și o suprafață apicală care aderă prin joncțiuni strânse și desmozomi de suprafața apicală a epiteliului posterior.
Stratul interior al cuibului este țesut mai compact din aceleași materiale (tulpini subțiri de iarbă uscată etc.), dar mai fine, iar interiorul este căptușit cu mușchi și praf de lemn putred sau cu ramuri subțiri de coada calului (
Stratul medial al aortei constă din straturi musculoelastice concentrice (lamela elastică) la mamifere.
Straturile de nisip și pietriș cunoscute sub numele de „Stratele de Frătești” constituie principala rocă acviferă.
Straturile difuzive (GDL) conectează electric catalizatorul și colectorul de curent.
Straturile mai grosiere (care necesitǎ mai multă energie) sunt întreruperi în aceste circumstanțe, cauzate de scurgeri provenind din alte formațiuni.
Strauss a fost un pionier al cercetărilor istorice asupra lui Isus.
Străzile nu au fost luminate.
Străzile, școlile primare, brigăzile de lucru pentru tineri, detașamentele de pionieri etc. au fost numite după ea.
Stresul și condiția socială inferioară par să crească riscul obezității.
Strigătele subspeciei songarus sunt ușor mai stridente și variabile, "psit-zer" sau "psit dzi dzi" repetate, de asemenea, un strigăt nazal "ciur" și altul ascuțit "cit".
Strigătul de alarmă emis în apropierea cuibului este descris de Glutz von Blotzheim & Bauer ca un "srii" strident, "tji-tji-tji" ascuțit sau "drieh", "dcieh", sau uneori "hip" sau "dih".
Strigătul s-a amplificat și a devenit unul dintre dezideratele Revoluției din 1989."
Striurile de pe suprafața lesenelor sunt un detaliu modern, l fel ca și combinarea materialelor de construcții de diferite culori și facturi — cărămida arsă și piatra cioplită, ultima fiind utilizată sub forma unei carcase pe fundalul din cărămizi.
Strofele sunt în general mult mai încrezătoare decât refrenul, aceasta prezentând un contrast plin de îndoieli și ambiguități precum: „frică”/„fantezie erotică”, „durere”/„plăcere” sau „fată”/„băiat”.
Strontium90 a înregistrat câteva piese „demo” la Studiourile „Virtual Earth” și apoi au cântat la concertul de refacere al trupei Gong în Paris pe 28 mai 1977.
Structura administrativă și politică era complexă, dar armatele sale nu se comparau cu ale puterilor grecești.
Structura construită de otomani a suferit modificări substanțiale de-a lungul anilor.
Structura etnică a populației în cadrul satului arată astfel: 99.77% - moldoveni/români, 0.11% - ucraineni, 0.06% - ruși, 0.06% - găgăuzi.
Structura etnică a provinciei este dominată de grupul Mende.
Structura generală a unei sulfone.
Structura internă a acestor tabele nu este vizibilă vecinilor BGP, ci doar pe ruterul local.
Structura lui Mustafa a fost turbulentă.
Structura romanului este diferită în versiunea din volum față de cea publicată în revistă.
Structura sa este tridimensională, fiind constituită din rețele formate din ioni uranil și carbonat, cu un înalt grad de complexitate.
Structura secundară face referire la conformația locală a lanțului polipeptidic, și depinde de natura aminoacizilor constituenți.
Structura sistemului elvețian de miliții stipulează că soldații își păstrează echipamentul militar, inclusiv toate armele, acasă.
Structura și versurile sunt diferite față de cele ale originalului.
Structura spațială a parcului este subliniată de aleea principală și un gazon oval, amplasat în mijloc.
Structura, statul de personal și asigurarea social-materială a funcționarilor Cancelariei de Stat se stabilesc de Guvern în baza principiului oportunității, iar condițiile de retribuire a muncii – în conformitate cu prevederile legale în domeniu.
Structura supersecundară se referă la o combinație specifică de elemente ale structurii secundare, cum ar fi unitățile β-α-β sau un motivul helix-cot-helix.
Structura suprafeței agricole este următoarea: pășuni 15,20%, terenuri arabile 11,91%, fânețe 6,65%, vii și livezi 0,88%.
Structuri, cadre, obiective și metode.
Structurile lingvistice proprii fiecărei limbi limitează vorbitorilor nativi percepția asupra lumii.
Structuri similare pot fi folosite pentru animale domestice, cum ar fi tunelurile pentru bovine.
Studenții au doisprezece ani de școlarizare formală, de la clasa 1 la 12. Gradul R, sau clasa 0, este un an de fundație pre-primar.
Studenții își aleg o specializare academică prin posibilitatea selectării cursurilor.
Studenții lui intrau aproape întotdeauna în prima categorie, adoptându-i stilul de mers, de vorbire, și alte maniere, și chiar și înclinația de a citi texte întregi în limbile lor de origine.
Studentul Viorel Rogoz a activat în Cercul de Folclor existent la Facultatea de Filologie și a participat la cercetările de teren organizate.
Studii bine controlate au indicat meritele BCI-ului bazat pe analiza unei astfel de surse.
Studii de literatură română și comparată, București, Editura "Roza Vânturilor", 1998.
Studiile anatomice ale lui Leonardo au contribuit la explorarea artistică a mișcării mușchilor, articulațiilor și oaselor.
Studiile au arătat că 58% din persoanele ce aparțin rasei albe și-au descris naționalitatea ca fiind engleză, iar majoritatea persoanelor ce nu aparțin acestei rase s-au descris ca britanici.
Studiile au arătat faptul că există mai mulți stângaci de sex masculin (13%) decât de sex feminin (9%).
Studiile au arătat faptul că tratamentul cu bisfosfonați duce la scăderea riscului de fracturi la femeile cu osteoporoză post-
Studiile de filogenie moleculară pledează pentru ideea că rickettsiile ar fi precursorii mitocondriilor din celulele eucariote.
Studiile populaționale pe scală largă au arătat că meningita bacteriană este mai frecventă, cu 10,9 cazuri din 100000, și apare mai des vara.
Studiile privind relația dintre simptomele ușoare ale schizofreniei și susceptibilitatea la efectul Forer au arătat un procent mare de corelație.
Studiile sale acuarelă despre cai au devenit foarte populare în Franța, fiind vândute de dealeriii locali de artă din 1833 colecționarilor de artă englezi, germani și americani.
Studiile sale au fost colectate în De varietate fortunae (1431-1448).
Studiile sale au marcat profund evoluția conceptuală în patologia funcțională a esofagului și în principal în domeniul bolii de reflux gastroesofagiene.
Studiile și concepțiile lui Mitiță Constantinescu s-au axat pe problema dezechilibrelor economiei românești, propunând o serie de soluții de natură tehnocratic-dirijistă.
Studii și impresii, București, Universul, 1933.
Studio 54 Network oferă o gamă largă de hostess si modele selectate din întreaga țară.
Studioul de animație a fost achiziționat pentru a produce o serie de filme scurte lansate în 2012.
Studioul este, de asemenea, utilizat ca exteriorul serviciului de închiriere de mașini.
Studioul s-a confruntat cu probleme financiare și a fost amenințat cu lichidarea după ce compania Iugoexport a fost declarată în faliment.
Studiu a fost publicat în anul 2011 și s-a realizat pe un eșantion de 428 de școli din Illinois, SUA).
Studiu de critică genetică, în revista Limes, Zalău, 1998, pp.
Studiul a indicat faptul că o femelă este mai predispusă să stea cu o felină înrudită decât cu o alta din altă linie.
Studiul a ținut cont de numărul de alcoolici din zonă, de cantitatea de băutură consumată și de frecvența consumului de alcool.
Studiul schimbării este o necesitate mai ales în cazul științelor naturale, unde măsurarea și predicția modificărilor unor variabile este esențială.
Studiul VHC a fost împiedicat de gama îngustă de gazde.
StuG aveau uniforme speciale gri cu însemnele roșii ale artileristilor.
Sub această formă intermediară, substratul intrat în reacție suferă modificări electronice sub acțiunea centrilor activi ai enzimei, rezultând produsul de reacție.
Sub aceasta se află un strat de gresie subcrenatum, care formează mare parte din porțiunea de cădere, separată de Farewell Rock de deasupra de o bandă marină Subcrenatum.
Sub acest brand, a devenit lider de piață în Spania în 1995 și a început extinderea pe plan internațional în 1996.
Subalare mari și mijlocii sunt de formă concavă, pentru a adera cât mai bine pe suprafața ventrală a remigelor, dând aripii o formă aerodinamică.
Sub amenințarea intervenției puterilor europene, autoritățile otomane au restabilit ordinea.
Sub amenințarea războiului, el a pretins jumătate din teritoriul Imperiului de Apus ca zestre.
Subarboretumul este caracterizat prin prezența boschetelor de liliac sălbatic (Syringa vulgaris), care dau peisajului o notă caracteristică.
Sub auspiciile Air Weather Service, Statele Unite ale Americii au declanșat Operațiunea Popeye prin care s-au însămânțat nori de ploaie peste traseul Ho Chi Minh, ceea ce a dus la creșterea precipitațiilor cu aproximativ treizeci de procente în 1967-1968.
Sub-autorizarea nu este permisă; secțiunea 10 face ca acest lucru să nu fie necesar.
Sub Barks, Scrooge era tot timpul un personaj maleabil care avea personalități diferite, depinzând de premisa poveștii.
Sub castel se află pivnițe extinse, care au fost folosite ca depozite și arsenal.
Sub comanda maiorului Coroamă, Batalionul 2 a preluat podul în seara de 28 aprilie și a format un cap de pod, la inițiativa comandantului.
Sub conducerea abatelui Bernhard Lidl (1727-1773) și în special în legătură cu aniversarea în 1748 a unui mileniu de la fondare, a avut loc o reconstruire a bisericii și a anexelor mănăstirești.
Sub conducerea ducilor de Crispo, ordinea socială și agricultura au decăzut, iar pirateria a devenit dominantă.
Sub conducerea lui James Forrestal https://navymedicine.
Sub conducerea romană, Cipru a fost împărțit în patru districte principale, Salamina, Pafos, Amathous, și Lapethos.
Sub conducere britanică, Jamaica a devenit unul dintre cei mai mari exportatori de zahăr, economia plantațiilor bazându-se pe sclavii importați din Africa, și mai târziu, pe forța de muncă chineză și indiană.
Subcultura punk este o culturală marginală, care s-a născut la mijlocul anilor ’70 în New York și Londra.
Sub cuticulă preia coloritul ei.
Sub denumirea de „Proiect W126”, acesta avea obiective bine definite: o mașină care șă ofere mai mult confort, o manevrabilitate mai ușoară și un consum mai mic.
Subfamilia Anemonoideae cuprinde ranunculacee lemnoase cum este Clematis vitalba (curpenul de pădure) cât și plante erbaceae, ca Anemone nemolosa (floarea paștelui).
Sub icoană se află o placă de marmură cu următoarea inscripție: "Această icoană în mozaic este donată de Melinte I. Gheorghe și Maria, Marian Th.
Subiectele programului Diploma IB au devenit disponibile în limba spaniolă în 1983.
Subiectele „simplului fotograf” sunt întotdeauna niște ready-made-uri, ființe lucruri și priveliști „lăsate” de Dumnezeu.
Subiectul filmului Down to Earth (1947) a fost vag utilizată ca bază pentru Xanadu.
Subiectul morții termice datorate reducerii luminii și căldurii emanate de Soare apăruse în scrierile unor autori celebri din secolele anterioare.
Subiectul operei este tragedia unui militar, luat în râs pentru că are un copil nebotezat și care devine criminal din gelozie.
Subiectul repatrierii prizonierilor supuși români neînrolați voluntar în Legiune a fost lăsat pentru o analiză ulterioară.
Subiectul său este similar cu cel al unui alt tablou, Prânzul.
Sub influența lui Schönberg, limbajul său muzical a părăsit în 1909 funcțiile tonale clasice, pentru ca în 1926 să adopte scara dodecafonică.
Sub KDE 4, Dolphin a fost destinat navigării de fișiere, împărțind cât mai mult cod cu Konqueror.
Sub ligamentul talocalcanean lateral se află tendonul mușchiului peronier scurt (Musculus peroneus brevis sau Musculus fibularis brevis).
Sub linia oblică, în apropierea marginii inferioare sau pe partea externa a acesteia, se inserează pielosul gâtului (Musculus platysma).
Sub mandatul de premier al lui Karamanlis, guvernul său a întreprins numeroase naționalizări în mai multe sectoare, inclusiv în sectorul bancar și în transporturi.
Submarinele cu propulsie nucleară sunt însă foarte costisitoare și doar flotele militare ale celor mai dezvoltate țări și le pot permite.
Sub masca unui bufon, el caută astfel să expună publicului adevăruri amare, îmbrăcându-le în forma unor paradoxuri pline de haz.
Sub Nicephor I și Ioan I Tzimiskes continuă politica de cuceriri.
Sub nivelul solului bordeiele au mai multe gropi în care se afla vatra focului.
Sub o ploaie de proiectile dinspre români, ele au început să execute spre pod trageri cu tunurile de 120 mm, de la 3 km distanță, A cs.
Subordonata aceluiasi corp german, Divizia 13 a dus lupte la Sarata Noua, iar ziua urmatoare a intampinat rezistente puternice la Marandeni.
Sub presiunea Rusiei, Prusia a trebuit să renunțe la politica unionistă, ceea ce s-a statuat prin Acordul de la Olmütz, semnat cu Austria în 29 noiembrie 1850.
Sub profil confesional, populația orașului prezintă un caracter bipolar.
Sub Qing, formele tradiționale de artă au înflorit și inovații au fost făcute la mai multe niveluri și în mai multe feluri.
Sub raportul înălțimii, soclul amplu dezvoltat (circa 1,20 m) conferă construcției o notă individuală în raport cu bisericile de lemn zonale.
Sub regia lui Ion Olteanu este montată pentru prima dată piesa Occisio Gregorii in Moldavia Vodae tragedice expressa, primul text dramatic scris în românește, datând din 1778 și descoperit în Biblioteca Episcopiei din Oradea.
Sub regimul sovietic Chișinăul ajunge la 700.000 de locuitori (în majoritate sosiți din alte republici unionale) și devine un important centru administrativ și industrial.
Subspecia L. m. hafizi în Tadjikistan a fost întâlnită în diferite etape ale năpârlirii de la mijlocul lui iulie până la mijlocul lui august.
Subspeciile Aegolius funereus pallens și Aegolius funereus magnus se intergradează în zona Yakutsk din estul Rusiei, unde populația este uneori separată ca o subspecia Aegolius funereus jakutorum.
Substanța aparține grupului de medicamente cunoscute sub numele de antagoniști ai receptorilor de dopamină și funcționează drept prokinetic.
Substantivele articulate primesc articolul proclitic /al-/, din care atât /a/ cât și /l/ pot fi asimilate de sunetele din apropiere.
Substantivele muntean (munteni) și montaniard (montaniarzi) desemnează locuitorii permanenți ai munților, respectiv pe cei care sunt frecvent prezenți ca oaspeți a muntelui în calitate de iubitori ai acestuia.
Sub tema „Răstignirii” se înșiră, în medalioane circulare, prorocii; urmează al treilea registru, cu portretele apostolilor înscrise în arcade.
Sub titlul Soundbreaker (2012, Germania 2014) regizorul Kimmo Koskela a realizat o adaptare cinematografică a biografiei lui Pohjonen.
Subtitrările în limba greacă și dublajul în limba rusă a fost adăugate în 2005.
Sub tortură, Garnet a recunoscut că auzise de conspirație de la colegul său iezuit Oswald Tesimond, care aflase de ea de la spovedania lui Catesby.
Subvențiile pentru producător/producție asigură o îmbunătățire a calității serviciilor oferite de producători fie prin acordarea de asistență cu privire la prețul pieței, fie prin sprijin direct sau plăți către factori de producție.
Succes având și în Piemonte, Liguria, Umbria, Marche, în sudul Lombardiei și pe coasta Veneției cu rezultate între 25% și 35%.
Succesele lor militare creează suspiciune și invidie la Curtea Imperială, sentimente care, într-un final, duc la arestarea și execuția lor.
Succesorii săi vor captura ultimul stat cruciat din Țara Sfântă în 1291.
Succesul actului medical este asigurat numai de interacțiunea biomaterial-organism viu, adică biocompatibilitatea material- mediu biologic.
Succesul Almanahurilor i-a încurajat pe Grimod și pe editorii săi să publice periodicul lunar Journal des Gourmandes et des Belles, care a apărut pentru prima dată în ianuarie 1806.
Succesul avut de Metallica a făcut ca aceasta să devină o trupă controversată.
Succesul fiind garantat Nicu Constantin a oferit apoi publicului o altă compoziție a sa, "Melodia constănțeană".
Succesul însă nu a fost pe măsura așteptărilor.
Succesull său a fost imens și în majoritatea celorlalte țări din lume.
Succesul lui era răsunator.
Succesul nu întârzie să apară, astfel, la mijlocul anului 2004, piesa urcă treptat, dar sigur spre prima poziție din Romanian Top 100 și ajunge pe locul întâi, unde staționează timp de nouă săptămâni consecutive.
Succesul romanului a determinat scrierea unor continuări.
Sucha Beskidzka se află într-un bazin, între dealurile din Beskids (Beskid Makowski și Beskid Maly), pe râul Skawa.
Suchý a fost un jucător important al Cehiei U-20 care a fost învinsă de Argentina în finala Campionatului Mondial U-20 din 2007.
Sudanul de Sud este împărțit în zece state, care corespund unor trei regiuni istorice ale Sudanului: Bahr el Ghazal, Ecuatoria, și Nilul Superior.
Süddeutsche Zeitung, de sâmbătă, 19 septembrie 2015, în „Magazin”, articolul „Bahnhofshalle mit Herz” Laculmai poartă și porecla Fürstensee (Lacul Principilor).
Suedezii au căutat să-și extinda influențele prin formarea unei colonii care să se ocupe cu agricultura (cultivarea tutunului) și cu comertul de blană, evitând, pe acesta cale, negustorii francezi și englezi.
Suedezii au făcut încercarea de a captura manastirea Jasna Gora din Czestochowa.
Suedia a adoptat calendarul gregorian în 1753, când ziua de 17 februarie a fost urmată de 1 martie.
Suedia a ales să-și disperseze avioanele militare pe tot teritoriul țării pentru a păstra intactă o apărare aeriană în timpul unei invazii.
Suficiente, pentru a deduce din ele univoc ecuația traiectoriei de mișcare, când sânt date in Problema Cauchy de integrare, condițiile inițiale.
Sufixele care formează complemente, dar nu sunt considerate desinențe, sunt următoarele Szende și Kassai 2001, pp.
Sufleria aerodinamică din campusul FIA, sub care se afla corpul H al facultății, sediul departamentului tehnic al asociației EUROAVIA.
Sufletul omului este vulnerabil din cauza pasiunilor care îl amenință tot timpul, dar totodată în el se află și o înclinație naturală către Dumnezeu și către sfințenie.
Sugarii mai tineri (6 luni) isi pot aminti doar un pas dintr-o secvență în două etape.
Suha este activă în "Frontul național de rezistență" și "Uniunea tineretului democrat libanez".
Suhoi Su-26 este un avion de acrobație cu un singur loc din fosta Uniune Sovietică,propulsat de un singur motor radial cu piston.
Suhrkamp Verlag, Frankfurt am Main, 1991 Pe de altă parte, punctul de vedere al lui Smend este descris ca fiind integrant, consensual și nedogmatic.
Suita RETScreen (care integrează RETScreen 4 și RETScreen Plus cu numeroase actualizări suplimentare) a fost lansată în 2012.
Sulfadiazina de argint (un antibiotic) nu este recomandată deoarece poate prelungi timpul necesar pentru vindecare.
Sulfidul stratificat de niobiu (NbS 2 ) e de asemenea cunoscut.
Sullivan, p. 271 Când Rasputin a fost asasinat în decembrie 1916, Kirill și Victoria au semnat o scrisoare împreună cu alte rude cerându-i țarului să arate clemență față de Marele Duce Dmitri Pavlovici al Rusiei, unul dintre cei implicați în crimă.
Sultanul a considerat că armata otomană ar trebui să nu intre în luptă și să se întoarcă la Constantinopoll; cu mare greutate, el a fost convins să atace forțele inamice.
Sultanul i-a ordonat imediat lui Sokollu Mehmed Pașa să se mute în Ungaria, așa că a adunat o armată de 90.000 de soldați și 54 de tunuri și a convocat și pașa din Smederevo, Vidin și Nicopolis.
Sultanul își alegea iubite pasagere din rândul femeilor Usta, ori deveneau kass odalik-concubine.
Suma alocată s-a ridicat până la peste 26,3 milioane de lei.
Šumadija centrală este bine cunoscută datorită horticulturii sale bogate, cu roade considerabile de prune, mere, pere, caise, piersici, nuci, cireșe, căpșune și zmeură Alan McPherron; Dragoslav Srejović (1988).
Suma pierderilor directe și indirecte datorate Holodomorului ne dă o cifră de 4.469.000, din care 3.238.000 (sau, luând în considerație lipsa de precizie a statisticilor sovietice, între 3 și 3,5 milioane) sunt decesele directe.
Sumarul UNESCO afirmă: Unica eleganță a proporțiilor și noblețea monumentală a construcției în ansamblul ei sunt martore măreției acestui stil arhitectural.
Suma solicitată drept răscumpărare a fost una enormă, 4 milioane de scuzi (ecus).
Sumele corespunzatoare tichetelor de creșă acordate de angajator, în limitele valorii nominale prevăzute mai sus, se încadrează în categoria cheltuielilor sociale deductibile limitate, în conformitate cu dispozițiile art.
Sumerienii erau de asemenea pescari care locuiau dea-lungul văii Eufratului sau a Tigrului așa cum fac unii arabi din zilele noastre.
Șumița este la cea mai mare distanță de alte sate cehești, cel mai apropiat sat cehesc este Ravensca (Rovensko în cehă) la aproximativ 13 ore de mers pe jos.
Sunday Times (Londra). p. 22. A urmat Școala Delgany și Școala Sf.
S, unde viteza vântului e scăzută, altfel furtuni puternice apar din timp în timp.
Sunetele produse nu au legătură directă cu lungimea tuburilor.
Sunetul clopotelor și cântărilor bisericești au umplut valea satului și se urcau către ceruri.
Su-ngai Kolok (în ) este un district (
Sung Noen (în ) este un district (
Sunt adevărate modele de stil."
Sunt amintiți aici judele Grigore Gălan cu soția sa Melentiana și feciorii lor Mirna, Flore și Ioan, ultimul fiind cel care va ajunge preot.
Sunt animale exclusiv arboricole și trăiesc mai ales în păduri virgine, prin apropierea apelor.
Sunt câini independenți și nu prea încăpățânați.
Sunt complexe polizaharidice liniare formate din dizaharide repetitive, obligatoriu existand o hexozamina (glucozamina, galactozamina) si un acid uronic ( glicuronic, iduronic).
Sunt consemnate până la 267 de specii de păsări în bazinul Sevan.
Sunt cultivate ca plante ornamentale, datorită florilor mari și decorative.
Sunt cunoscute circa 100 de minerale cu conținut de uraniu, clasificate în minerale primare și secundare.
Sunt de interes cele 22 de poeme publicate ca editorial în săptămânalul Brassói Lapok.
Sunt de mai multe feluri, majoritatea au un trasor în partea posterioară pentru cel care îl trage să poată urmări traiectoria balistică și să poată evalua precizia.
Sunt de menționat: „Marschlied”, „Das Deutsche Ringelspiel” și cartea pentru copii „Conferința animalelor” ( ).
Sunt de miros slab de ciuperci sau fructuos, dar în majoritate imperceptibil și fără un gust specific.
Sunt descrise 5 subspecii: riparia, eilata, ijimae, shelleyi și innominata.
Sunt disponibile și alte utilități ale terților - QuicKeys, Spark, Quicksilver, Alfred, TextExpander.
Sunt două forme de PVC, „forma dură” și „forma moale” la care s-au adăugat stabilizatori.
Sunt două vrăjitoare menționate în Cronici: Vrăjitoarea Albă, Jadis si Doamna în Verde care apare în „Jiltul de argint”, și se presupune că ambele sunt aceeași persoană.
Suntem încă departe de „ciclul intelectual" al dezvoltării industriei, dar cel „urban" își făcuse debutul și el era baza exploziei industriale din SUA.
Suntem inclinati sa afirmam ca satul nu exista sub Petru voda Rares, una ca documentele medievale nu-l arata si alta ca ispisocul Politanului nu foloseste expresia "Petru voevod al Batran", care in hrisoavele medievale ar trimite la Petru Rares.
Sunt evocați factori biologici, psihologici și social-culturali, care pot interacționa.
Sunt feroce, nu trebuie omis faptul că acești câini nu ezitau să se angajeze în luptă cu un urs rănit.
Sunt foarte blânde și nu sunt predispuse la roire, producând un surplus de miere considerabil.
Sunt folosite pentru a da o energie inițială mică particulelor înainte să fie introduse într-un accelerator circular.
Sunt incluși foști și actuali jucători care au jucat întreaga carieră la un singur club, cu o durată totală de minimum 10 ani petrecuți acolo.
Sunt îngropați împreună în Secțiunea 5, la Cimitirul Pacific Crest, în Redondo Beach, California.
Sunt înotători puternici și adesea se scaldă în lacuri sau râuri.
Sunt înrudite cu sturzii și pănțărușii și duc o viață de pădure, boschete sau pe sol.
Sunt însă mișcări minoritare care doresc izbucnirea unui război pentru a rezolva problemele externe ale Italiei.
Sunt în total 19 specii de corcodel.
Sunt întotdeauna prezent pentru a-i ajuta pe toți aceia care se încred în Mine și Mă cheamă în vreme de nevoie.
Sunt între 71 și 77 de milioane de vorbitori de limbă coreeană pe tot globul.
Sunt iute capturați, iar Barbossa îi abandonează pe Sparrow și Elizabeth pe o insulă pustie.
Sunt lucruri necesare presupun dar nu sunt punctul meu forte."
Sunt necesare două ramuri de salcie pentru un buchet lulav.
Sunt o persoană religioasă și spirituală care este obsedată de arta religioasă.
Sunt organite celulare specializate pentru realizarea fotosintezei.
Sunt permise culorile negru, roșu (roșu, cais sau întunecat) și galben (roșu, negru sau maro), cu excepția gri-șoarecelui, negru și cafeniu, albastru, pete și alb solid.
Sunt pești de dimensiuni medii, cu corp alungit, în secțiune oval, comprimat lateral și cap relativ mic, conic.
Sunt pomeniți, în continuare, „binecinstitorii domni ai Moldovlahiei”.
Sunt prezente la Port of Spain numeroase clinici private.
Sunt prezente și alte personaje cum ar fi: Carey Martin (Kim Rhodes), Dl.
Sunt prietenii lui Manet, familia Guillemet, care deținea un magazin de îmbrăcăminte.
Sunt răspândiți în India, Nepal și Bangladesh, la poalele sudice ale Munților Himalaya, de la Gorakhpur pînă la Assam.
Sunt realizate evaluări adiționale ale condițiilor centralei iar starea de pregătire a organizațiilor de răspuns de pe amplasament și din exteriorul amplasamentului este crescută.
Sunt reprezentate șase variabile: dimensiunea armatei, amplasarea acesteia pe o suprafață bidimensională (x și y), timp, direcția de mișcare și temperatură.
Sunt și alte explicații etimologice ca de exemplu din limba latină "genu" (genunchi), denumire care se referă la forma arcuită a coastei africane.
Sunt și autori care folosesc termenii „figură etimologică” și „poliptoton”, dar includ unele construcții considerate de alții de tip politoton printre cele de tip figură etimologică De exemplu Szathmári 2008 (articolul Poliptóton).
Sunt și grupuri de două consoane finale de cuvânt, cele mai frecvente fiind /s/ + oclusivă: vest, (eu) casc.
”Sunt surprinsă și foarte fericită că am primit această distincție.
Sunt totodată un semn că cineva folosește toaleta.
Sunt utilizate ca ingrediente cartofi, varza, ciuperci și altele.
Sunt vaccinări pentru profilaxia bolilor pentru care există vaccin specific, dar care nu este inclus în programele obligatorii de imunizare.
Sunt virtuți pe care orice instanță superioară le adaugă.
Supărată, Connie se duce acasă.
"Superlative geografice", Editura Ion Creangă, București 1978, Silviu Neguț și Ion Nicolae, pagina 198.
"Superlative geografice", Editura Ion Creangă, București 1978, Silviu Neguț și Ion Nicolae, pagina 95.
Superman nu este primul supererou, dar el a popularizat trendul supereroilor.
Suplement la opera editată: Autobiographia mea séǔ Un voĭagiǔ în timpǔ de 70 anĭ.
Supliment 1790–1906, București, Editura Academiei, 1969.
Suplimentar, asupra obiectivele cu rol militar din Giurgiu urmau să fie executate trageri de artilerie.
Suplu și elastic, el este apreciat pentru ținuta sa și pentru vârful său fin.
Suporterii lui Hajduk erau în mare parte naționaliști croați.
Suport pentru 64-biți, versiunile (x86-64, nu IA-64) acestor sisteme de operare sunt prevăzut, deși programul execută procese atât 32-bit cât și 64-bit.
Supraalarele castanii, ca și mantaua si scapularele, alula și supraalarele primare negre.
Suprafața acvatică a râului Nistru formează o microclimă prielnică pentru cultivarea viței de vie, în special a soiurilor cu bob negru.
Suprafața administrativă a comunei este de cca 20000 ha, 2487 ha fiind teren agricol (952 ha - arabil; 916 - fânaț; 569 - pășune), iar restul constituindu-l pădurea.
Suprafața Bosniei istorice avea aproximativ 41,000 km², 80% din teritoriul Bosniei și Herțegovinei moderne.
Suprafața comunei Copălău este de 4. 346 ha teren; populația totală a comunei este de 4. 184 locuitori, dispersată în trei sate: Copălău - care este și reședința comunei, cu 2. 726 persoane, Cotu - 648 persoane și Cerbu - 810 persoane.
Suprafața exterioară cu aspect prăfos, presărată cu solzișori foarte mici, lucind ca catifeaua, este de culoare mai deschisă, albicios-portocalie și adesea cu nuanțe de roz.
Suprafața insulei este de circa 125kmp, iar populația în anul 2004 era de 11.846 locuitori, din care 5.000 în Thong Sala.
Suprafața lacurilor este cuprinsă între câteva zeci de hectare (cele mai mari sunt Cătina și Țaga, de 64, respectiv 105 hectare) și cel mai mic este iazul Lacu din comuna Geaca, care are doar 14 hectare.
Suprafața lui preferată este hard, iar lovitura serviciul.
Suprafața mesei este împărțită în două jumătăți de fileu poziționat vertical.
Suprafața pe care s-a jucat a fost hard-ul.
Suprafața redusă a terenurilor agricole din zonă îi determină pe localnici să păstreze în saivane doar animalele de tracțiune și mai rar câte una sau două cornute, restul fiind aduse în gospodării înaintea sacrificării.
Suprafața sa totală este de 39,92 km².
Suprafața totală a comunei este de 38,15 km².
Suprafața totală a comunei este de 45,60 km².
Suprafața totală a comunei este de 46,11 km².
Suprafața totală a comunei este de 75,53 km².
Suprafața totală a comunei este de 81,79 km².
Suprafața totală a comunei Poiana Mare este de 16839 ha, din care intravilanul deține 520 ha.
Suprafața totală a localităților din cadrul comunei alcătuiește aproximativ 3,91 km².
Suprafața totală a zonei administrative a orașului este de 1931 ha, din care 432 ha intravilan, 1499 ha extravilan.
Suprafața totală este de 34,96 km².
Suprafețele parcelelor sunt în general mici spre medii fără a se deosebi însă de dimensiunea parcelelor din alte cartiere ale Bucureștiului.
Supraînălțarea bisericii s-a făcut odată cu refacerea bolții interioare cu scopul de a mării volumul interior și a face loc unui iconostas nou, mai înalt.
Suprasolicitarea ca urmare a muncii la trei catedre universitare i-a grăbit, probabil, sfârșitul.
Supraviețuitorii se luptă să-și reconstruiască viața prin crearea unei societăți capitaliste.
Supraviețuitorul Thomas Blatt ("Toivi") a servit pe post de consultant tehnic.
Suprimarea sa schimbă înțelesul propoziției numai din punctul de vedere al atitudinii vorbitorului.
Supus acestor critici, Appelfeld nu și-a negat opiniile politice sioniste, ci a exprimat un punct de vedere ambivalent prin prezentarea presiunilor de asimilare exercitate de poporul israelian la adresa imigranților evrei.
Șura era construită la început din lemn, iar ulterior s-a trecut la cele din piatră sau cărămidă, la proprietarii mai bogați.
Surparea a provocat un crater cu diametrul de ca.
Sursa cea mai importantă de este vulcanismul, care pompează în mediu 10 4 kg de dioxid de sulf în atmosfera lui Io pe secundă, deși o mare parte din acesta se condensează înapoi la suprafață.
Sursa de infecție este bolnavul cu diverse forme de infecție adenovirală sau purtătorul de virus.
Surse de arhivă, citate de literatura de specialitate, atestă existența, în acest loc, a unei mănăstiri anterioare construcției lui Hrizea.
Sursele arheologice nu sunt suficiente ca să ne dea o idee satisfăcătoare despre credința etruscilor.
Sursele de apă din localitate sunt o fântână arteziană și 23 fântâni publice.
Sursele îl atestă pe Ḥasan al-Baṣrῑ ca fiind primul care a folosit termenul de i‘tazala în expresia „i‘tazala ‘annā” (s-a separat de noi), pentru a-i desemna pe Wāṣil și pe adepții săi.
Susan Tarlton i-a spus lui Hopkins că l-a auzit pe Smith ieșind din camera sa cu puțină vreme înainte de crimă și ducându-se în birou.
Suspensia automobilului are rolul de asigura confortul pasagerilor și a proteja încărcătura și organele componente împotriva șocurilor.
Suspensia din spate diferea de modelul Ford A. AA avea arcuri cu foi montate pe șasiu și fixate pe puntea spate.
Suspiciunile lor au fost confirmate și mai mult de dictaturile militare ale lui Ayub Khan (27 octombrie 1958 - 25 martie 1969) și Yahya Khan (25 martie 1969 - 20 decembrie 1971), ambii vest-pakistanezi.
Susținătorii iubirii pedagogice își bazează teoria pe modelul relației profesor-elev dezvoltat de Korczak Hatt, B. E.: Pedagogical love in the transactional curriculum.
Susținătorii spun că forța odică pătrunde în toate plantele, animalele și oamenii.
Susține că această spaimă este, împreună cu libido-ul, motorul creației lui.
Susține și implementează în Republica Moldova programul de dezvoltare personală pentru adolescenți „Liderii Mileniului III” (2016-2019, finalizat în aprilie 2019).
Susține spectacole atât pe scene de teatru din România, cât și pe scene internaționale.
Sute de persoane ședeau și așteptau răbdătoare momentul în care vor vedea pentru prima dată o transmisie de televiziune.
Sute de țărani au fost uciși și sate întregi pustiite în timpul represiunii.
Svetlana a fost de nouă ori campioană mondială.
Svobodni.cz. și introduc un amendament constituțional care să interzică un deficit bugetar.
SV Werder Bremen este un club vechi după cum ați văzut în articolele anterioare, și, de asemenea unul din cele mai glorioase.
Sylvain Garant a fost un pilot de curse francez în competiții în special în raliuri și pe circuite pentru mașini sport de tip Grand Tourism, de profesie agent de turism (agenția OTOM).
Sylvette Herry s-a născut la Paris.
Syntagma include, de asemenea, două zone verzi în nord și în sud, unde sunt plantați copaci, în timp ce în centrul pieței se află o fântână arteziană mare construită la mijlocul secolului al XIX-lea.
System 2 este al doilea sistem de operare major "MacOS Clasic" lansat de Apple, în 1985.
Szása a obținut primul rezultat notabil din carieră cu echipa Ungariei, cu medalia de aur la Campionatul Mondial din 1998 pentru juniori, iar medalia de argint anul următor la aceeași probă.
Szczerbiec este o sabie de ceremonie cu o lungime de 98 cm cu o bogată ornamentație gotică, datată la mijlocul secolului al XIII-lea.
Szymkowiak și-a înceiat cariera din motive medicale.
T-55 era cel mai numeros tanc aflat în dotarea armatei iugoslave.
Tabel cu echipele care au jucat consecutiv trei sau mai multe semifinale în UEFA Champions League.
Tabelul 1: Comparație a precipitațiilor pentru Cherrapunji și Mawsynram.
Tabelul de mai jos, conține perechi de aplicații similare, cu implementări caracteristice web 1.0 și Web 2.0: scritub.
Tabelul de mai jos rezumă vitalitățile pe care le posedă ființele vii în funcție de simțurile lor.
Tabelul din dreapta prezintă avantajul relativ al Uniunii față de Confederație la începutul războiului.
Tabelul include numai speciile identificate la moment.
Tabelul următor reprezintă numărul de vorbitori din fiecare categorie lingvistică.
Taberele opuse nu pot intra în aceste zone.
Tabletele moderne se conectează printr-un port USB la calculator.
Tablierele cu console acoperă deschiderile marginale ale podului și au console de 20,00 m lungime, în deschiderea centrală.
Tabloul a fost dat de către artist prietenului său, criticul de artă William Ritter.
Tabloul a fost finalizat în martie 1812.
Tabloul a fost pictat în timpul Războiului Peninsular, deci ar putea fi o reprezentare simbolică a războiului.
Tabloul său intitulat "Las Meninas" (cunoscut și ca: Doamne de onoare sau Familia lui Filip al IV-lea) este una dintre cele mai ilustre creații din istoria picturii universale.
Tabloul se află astăzi la muzeul Mănăstirii Agapia.
Tablourile au fost așezate în simeze pe criterii tematice cum ar fi: peisaje, naturi statice, peisaje urbane, mitologice, biblice și nuduri.
Tablourile canvas pot reproduce aspectul unei picturi în ulei sau acrilice.
Tablourile lui Vladimir Zamfirescu sunt priviri aruncate acestor noduri ale vieții.
Tab Master la SGCoD1:2 a fost Alina Stănescu, iar Equity Officer a fost Adrian Mălăieș-Popescu.
Tăcând și ascultând, discipolii "începeau să devină erudiți" în ceea ce "se numea ekhemythia ", adică "păstrarea cuvântului" (N. Nasta, Note la Pytagoras).
Taffy este un serial de televiziune animat francez pentru Boomerang.
Tages este reprezentat cu aspect de copil și înțelepciune de bătrân.
Taimi a eliminat rapid filtrul și această opțiune nu mai este disponibilă.
Tajikistan and the High Pamirs, Odyssey Books, p. 476 cert este însă că el a ajuns în 1893 la o înțelegere cu rușii pentru trasarea graniței, procesul fiind încheiat în 1895.
Takagi și Hara au decis să atace imediat cu un grup de avioane, fără escortă, chiar dacă asta ar fi însemnat ca avioanele să se întoarcă după lăsarea serii.
Take Ionescu și guvernul conservator au pornit să caute un prelat mai sensibil la inițiativele puterii.
Takeuchi conduce societatea însǎși.
Talaat, care era operator de telegraf de la o vârstă fragedă, avea instalat un telegraf în propria casă și a trimis telegrame secrete în timpul deportărilor.
Talerul are o margine răsfrântă în afară cu o lățime de circa 5 cm.
Tamarix africane este o altă plantă destul de caracteristică de pe insula.
Tamires Araújo are o soră Monique Araújo campioană națională a Braziliei la haltere, care a concurat la Campionatul Mondial de Haltere din 2013.
Tammerfest este un festival de rock ce are loc în fiecare an în luna iulie.
Tanaka-san (domnul/doamna/domnișoara Tanaka) este informația nouă, iar la final apare desu care este aproximativ echivalent cu a fi.
Tânăra de 24 de ani purta o fustă lungă, corset și guler înalt și avea cu ea o pereche de haine de schimb și un pistol.
Tânăra femeie, cunoaște în oraș simpatia profesorul ei Stefanov, de care se îndrăgostește.
Tânărul cunoaște în compartimentul de tren o fată, Rozica (Ana Cosîmbescu ), pe care o abordează cu îndrăzneală.
"tânărul jucător al anului" timp de trei ani consecutiv în perioada 2003-2005.
Tânărul Miloš Hrma, care vorbește cu mândrie deplasată despre familia sa de inadaptați și de bolnavi prefăcuți, este angajat ca funcționar la o mică stație de cale ferată în timpul celui de-
Tânărul primește pistoale pentru a anunța poliția de sosirea momentului critic dar este pus într-o situație dificilă.
Tânărul și nesigurul împărat a fost înclinat să accepte acest fapt iar contele a început să fie disprețuit și exclus de la curte.
Tănase este echivalentul unui consiglieri, omul de încredere al lui Felix Caraiman.
Tănase este majordom, bucătar, și principala persoană care complotează, alături de Felix, împotriva fraților Cărămidă.
Tancred avea în acel moment doar 15 sau 16 ani.
Tancul era dotat cu tunul lung F-34, iar mai târziu cu tunul ZiS-5 de calibru 76,2 mm.
Tancurile acționau inițial ca mici unități izolate.
Tancurile aveau scurgeri cronice de lubrifianți, iar armamentul s-a dovedit a fi imprecis.
Tancurile diviziei Grossdeutschland au înaintat spre Târgu Frumos venind dinspre est, pe două coloane (circa 70 blindate).
Tantra este considerată astăzi de anumiți exegeți sinteza hinduismului și totodată cea mai nouă și mai completă formă de manifestare, o veritabilă renaștere a acestuia (Shankaranarayanan: "marea Sadhana Shastra", "știință de sinteză").
Tanya este liderul clanului, și la un moment dat se specifică faptul că odată a avut sentimente față de Edward Cullen, dar că acesta a respins-o.
Țapul era trimis în pustie și purta asupra lui toate păcatele lor.
Țara este deseori condusă de guverne minoritare.
Țara este predominant rurală: doar o treime din populație trăiește în zone urbane.
Țăranii au primit dreptul de a vinde surplusul de produse agricole obținut.
Țăranii au răspuns programului guvernamental de rechiziții prin refuzul de a mai lucra pământul.
Țăranii construiau terasamente, le uneau cu poduri înguste din lemn, acoperite cu paie sau bălegar.
Țăranii plăteau acolo impozite funciare mai mari și nu agreau guvernul revoluționar, iar impunerea constituției civile a clerului și vânzarea pământurilor bisericești au fost privite ca măsuri nepopulare.
Țăranii statului purtau răspundere colectivă pentru plata tuturor taxelor, contribuțiilor și obligațiilor în muncă.
Țăranilor le era greu să achite datoriile, la 1 august 1900 constituiau 660 ruble, prețurile produselor fiind exagerate.
Țăranilor li s-au impus obligații față se biserică, stat și stăpânul moșiei.
Țara nu a reușit să se califice în finală între 2005 și 2012, de 8 ori la rând, acesta fiind un record în concurs.
Țăranul, eliberat din iobăgie, nici n-o ducea mai bine, nici nu era mai fericit.
Țara păstrează legături strânse cu Rusia, pe care se bazeazâ trei cincimi din volumul importurilor și jumătate din exporturi.
Țară Românească importă grâu din Transilvania.
Țara Românească medievală (secolele XIV-XVI) Capitolul: Frontiera sârbească a Țării Românești în vremea lui Morcea cel Bătrân.
Țara va achiziționa între 12 și 18 avioane.
TARGET2 este folosit pentru decontarea operațiunilor băncilor centrale, pentru transferuri interbancare de valoare mare, în euro, precum și pentru alte plăți în euro.
Târgul a fost colonizat în anul 1885 sub numele de Halesburgh.
Târgul Internațional de Carte de la Belgrad (în ) este unul dintre cele mai vechi și mai importante evenimente literare din regiune.
"Târgurile putrede" continuau să fie reprezentate de doi membrii în Parlament, în timp ce câteva centre urbane importante nu erau reprezentate.
Țările care au fost găzda la o ediție a Jocurilor Olimpice de iarnă sunt colorate cu verde, în timp ce țările care au găzdut două sau mai multe ediții sunt colorate cu albastru.
Țările cu cel mai mare număr de sinucideri sunt China și India, cu peste jumătate din totalul înregistrat.
Târlea a început atletismul la vârsta de 13 ani și jumătate, la CSM Râmnicu Vâlcea cu antrenoarea Viorica Enescu.
Târtița are o culoare ștearsă și există un contrast neînsemnat între coadă și restul părților superioare (privighetoarea roșcată are de obicei o culoare mai vie pe târtiță, precum și pe coadă).
Târtița este partea posterioară a coloanei vertebrale la păsări, de unde cresc penele cozii.
Țarul a fost informat de protestele planificate cu doar o seară mai înainte și nu s-a făcut nici o sugestie ca țarul să primească o delegație a demonstranților sau să trimită un reprezentant care să accepte petiția.
Țarul Alexandru a rezumat poate cel mai bine timpurile grele pentru aliați menționând: „suntem copii în mâinile unui gigant”.
Țarul Nicolae al II-lea al Rusiei (de jure aliat al Franței) și sfătuitorii lui imperiali, inclusiv vărul său consilier-prieten rivalul Kaiser Wilhelm II al Germaniei, a avut planuri pentru Port Arthur, care ar putea servi Rusia pe timp de iarnă ca port.
Târziu, în luna aprilie, al treilea antrenor in acest sezon a sosit.
Task-urile desemnează funcții independente de mari dimensiuni, extrase din cadrul unei singure aplicații.
Tastierele sunt realizate cel mai frecvent din lemn de palisandru (rosewood), abanos, arțar și, uneori, materiale compozite, cum ar fi HPL sau rășină.
Tatăl adoptiv al lui Zoey este unul dintre conducătorii spirituali ai acestei credințe și reprezentativ pentru aceștia.
Tatăl Clarei Petacci a fost dr.
Tatăl Colonelului Sanders a murit când acesta avea 6 ani, mama sa fiind nevoită să lucreze, iar tânărul Harland trebuind să aibă grijă de fratele și sora sa mai mici.
Tatăl ei a adaugat o fermă, construită pentru plăcerea ei.
Tatăl ei citește jurămintele lui Edward și ale Bellei la nuntă, și ea prinde buchetul Bellei.
Tatăl ei, de origine ucraineană, a fost inginer feroviar.
Tatăl ei era de origine mexicană, iar mama ei de origine engleză.
Tatăl ei i-a permis, doar în prezența fratelui ei mai mare, Mustafa, care era la fel de strict ca tatăl lor.
Tatăl ei, Kevin este chirurg, http://www.ctsnet.org/home/kaccola iar mama sa, Carolyn, a fost inginer și acum e casnică.
Tatăl ei s-a născut evreu, iar mama ei s-a convertit la iudaism.
Tatăl ei se așezase aici în 1907.
Tatăl era un descendent al rabinului Menachem Mendel Schneerson supranumit „Tzemah Tzedek”, al treilea conducator al dinastiei rabinilor din Lubavici.
Tatăl lui Bogart era presbiterian, iar mama lui aparținea Bisericii Episcopale.
Tatăl lui își abandonase familia, iar mama sa a fost în mod constant la lucru, bunica lui a avut grijă de el toată copilăria sa.
Tatal lui Marco a fost ucis de Camorra pe cand acesta era doar un copil,el ramanand in grija mamei sale,Margherita.
Tatăl lui Sasaki, Shigeo, i-a spus legenda cocorilor, care a inspirat-o pe micuță să plieze 1.000 de cocori, acțiune care se credea că îi va îndeplini o dorință.
Tatăl lui Viktor, prin contrast, știa să scrie și să vorbească estoniana, rusa și germana.
Tatăl său a fost avocat iar mama sa, cântăreață în Brașov.
Tatăl său a fost paharnicul Gavril Istrati, iar mama sa era Ecaterina Ilski.
Tatăl său a fost secretar (gramatic) al domnitorilor fanarioți Constantin și Alexandru Moruzi și apoi capuchehaie în Țara Românească.
Tatăl său a fost un agent al agenției de căi ferate expres.
Tatăl său a fost un cercetător al hadith-ului și un jurist, iar educația sa timpurie pare să fi fost foarte ortodoxă.
Tatăl său a fost un fiul adoptiv al lui Napoleon.
Tatăl său a inventat diverse aparate științifice și chirurgicale, a publicat lucrări cu caracter științific și a încurajat interesul celor patru copii în științele naturale.
Tatăl său Andrija a fost comerciant, mama sa Jovanka, în afara de Jovan și Milena, mai avea încă doi copii dintr-o căsnicie anterioară.
Tatăl său a plecat la Istanbul, unde a murit mai târziu, în 1925, în singurătate.
Tatăl său a ratat mult din copilăria rapper-ului din cauza că și-a petrecut majoritatea timpului după gratii.
Tatăl său avea un han la intrarea în Iași, în capătul Bulevardului Păcurari, iar după venirea legionarilor la putere a fost numit în funcția de președinte al Camerei de Comerț din Iași.
Tatăl său, Bertil, a fost antrenorul său la Guldhedens IK când avea mai puțin de cinci ani.
Tatăl său biologic a plecat când Hernandez era în clasa a III-a.
Tatăl său, Bogusław, era un negustor și industriaș local, proprietar al unei fabrici de cărămidă.
Tatăl său era de origine germană, iar mama româncă din Vrancea.
Tatăl său este avocat, Gerald Thomas Hathaway, iar mama sa actriță.
Tatăl său, Fedea Bulăievschi, basarabean emigrat în România, fusese în conducerea Partidului Național Țărănesc, motiv pentru care a făcut închisoare ca deținut politic pentru 15 ani, între 1947 și 1967.
Tatăl său, fiind foarte mândru de el vedea în Hans un succesor al său pe postul de director al fabricii familiei.
Tatăl său Lodewijk a fost ultimul Beethoven care a fost pe deplin flamand.
Tatăl său Petre Cozma a înființat o asociație în memoria fiului său care se numește: Asociația MARIAN COZMA sau pe scurt AMC.
Tatăl său se numea Azusa Hiraoka și era un funcționar guvernamental.
Tatăl său vitreg este Sergio Yazbeck, cu care Patricia Bernal s-a căsătorit când Gael era foarte mic.
Tatăl său William a fost consilier al Curții Naționale, după obținerea autonomiei în cadrul Imperiului Austro-Ungar 1867.
Tatăl său, Yaakov Yehuda era comerciant.
Tatăl va fi omorât, iar bănuiala cade pe Dmitri care l-a amenințat și care, surprinzător, exact după moartea tatălui își procură cele 3000 de ruble de care avea nevoie.
Tătărescu a invitat, pentru a da o lovitură de imagine adversarului său, toți ziariștii români și străini pentru a le distribui declarații scrise și facsimile din jurnalul intim al lui Manoilescu.
Tătărescu își consolidase poziția în partid în 1931, când președintele I. G. Duca l-a învestit în funcția importantă de secretar general al PNL.
”Tatarigoroshi-hen” este mai lung decât capitolele anterioare, și este considerat cel mai deprimant și derutant.
Tătarii constituiau atunci 25% din populație.
Tătarii crimeeni nomazi și toți nogaii erau crescători de animale.
Tatiana Melnik o cunoscuse pe Marea Ducesă Anastasia în copilărie și o văzuse pentru ultima oară în februarie 1917.
Tatlock s-a despărțit de Oppenheimer în 1939, după o relație intensă.
Tatra este una dintre cele mai vechi mărci auto.
Taurii ar urma să încheie locul doi în Divizia Centrală cu 48 de victorii și au obținut avantajul terenului propriu în prima etapă.
Tavanul cu casete pictate cu motive florale datează din același secol.
TAVARES, 2000:114 Construcția s-a remarcat prin designul său îndrăzneț și elegant și a primit Premiul Brunel pentru arhitectură feroviară pe 7 octombrie 1998, în categoria gărilor mari construite de la zero.
Taxa pe valoarea adăugată (TVA) și accizele ar putea fi aplicate în cazul în care bunurile sunt vândute ulterior, dar acestea nu sunt colectate la frontieră, ci atunci când mărfurile sunt vândute.
Taxonii de o scară largă și în abundență sunt incluși în această categorie.
Taxonul Gyromitra fastigiata a rămas valabil până în prezent (2019).
Taylor Momsen ( ) este o actriță și cântăreață americană.
TCG este rară după 50 de ani și exceptional de rară înainte de pubertate, înainte de închiderea cartilajului de creștere (doar 4% din cazuri).
Teacă, Corina: Artă și ideologie: expoziția „Munca legionară”, în Studii și cercetări de istoria artei.
Teatrul a mai fost foarte activ între anii 1818 și 1820, dar a fost distrus de un incendiu în anul 1825.
Teatrul are o sală mare, un studio și o sală podium în care funcționează teatrul de păpuși al secției maghiare.
Teatrul este situat într-un zonă verde din apropierea străzii Bankova, în apropierea clădirii administrației prezidențiale a Ucrainei.
Teatrul funcționează pe un sistem de abonamente bine consolidat.
Teatrul Gulliver a luat ființă la 1 octombrie 1952.
Te-au ținut prea mult ascuns.
Teckelul are un aspect echilibrat, o ținută încrezătoare și o expresie facială, inteligentă și alertă.
Tectricele supraalare și alula negre, remigele aripilor brun închise, remigele terțiare și secundare lat tivite albicios pe margini.
Teddy a încercat să se înroleze în armată, dar a fost refuzat din cauza vederii sale slabe și a cicatricii de la ureche.
Teddy e primit cu brațele deschise de noua familie Potter (Harry+Ginny) și e considerat parte din familie.
Tegumentul lor prezintă numeroase glande, șanțuri și riduri.
Tehnica agricolă are un grad de uzură mediu și nu reprezintă o soluție pe termen lung pentru o agricultură performantă.
Tehnica presupune cunoașterea foarte precisă a tehnicii de redare a perspectivei, a efectelor fizice și vizuale ale reflexiei și refracției luminii, precum și a umbrelor.
Tehnica standard prevede ca stocurile sa fie evaluate la costul standard al fiecărei unități; adică, costul normal pe unitate la nivelul normal de producție și eficiență.
Tehnicile de dezinformare se regăsesc și în comerț și guvernare, fiind folosite de unele grupuri cu intenția de a submina poziția unui concurent.
Tehnicile de prognoză pot fi clasificate și după modificările posibile care se vor produce.
Tehnicumul feroviar stația Bălți a fost înființat în 1983 fiind în subordonarea Ministerului de Transport.
Tehnologia de lipire folosită, de "montare la suprafață" poartă în engleză denumirea: Sourface-mounted technology.
Tehnologia Informației și Comunicării asigură menținerea relațiilor familiale.
Tehnologiile sunt, de regulă, rezultatul activităților de cercetare-dezvoltare care urmăresc să utilizeze în practică invențiile, inovațiile și în general descoperirile, pentru crearea de produse sau servicii.
Tehnopress, Iași, 2004), p. 134-136 Domnul a ordonat ca moldovenii făcuți prizonieri cu această ocazie să fie spânzurați.
Teiul a suferit o serie de tratamente majore, primul în 1953, când a fost segmentat în urma unei furtuni, curățat și sprijinit pe console metalice.
Teleorman are o suprafață totală de 5,790 km².
Teleportare: De-a lungul seriilor, Ai apare de nicăieri, de obicei când își întâlnește clienții.
Telespectactorilor români ai anilor 60-70 le-a rămas în amintire rolul său ca Dr.
Telespectatorii britanici au putut vedea în direct elicoptere încercând să salveze soldații britanici din navele în flăcări, zburând printr-o deasă perdea de fum, morți și răniți.
Telespectatorii pot să reacționeze la clipurile lor preferate cu emoji-uri de pe aplicația Messenger, iar acestea să apară pe televizor în momentul respectiv, dar să și voteze ce piese vor să vadă la ora respectivă.
Televiziune cu circuit închis (CCTV - din engleză (closed-circuit television)), de asemenea, cunoscut sub numele de supraveghere video, este utilizarea de camere video pentru a transmite un semnal la un anumit loc, pe un set limitat de monitoare.
Telge a afirmat că restul lanțurilor vor fi reconstituite tot din bronz, dar de o altă nuanță de culoare.
Teló a reușit să ridice publicul în picioare cu melodiile sale, în special cu piesa „
Tema este apoi întreruptă de un material cu aspect de fanfară prezentată de clarinete apoi de trompete.
Temându-se că Patience sau Peace îi pot amenința domnia, regele Oruc îi ține sub supraveghere strictă, permițând ca doar unul dintre ei să poată părăsi castelul la un moment dat.
Temându-se de răzbunarea lui Mogallana, Kassapa a pus să se ridice, în doar șapte ani, o nouă reședință, castel și fortăreață, pe stânca Sigiriya.
Tema nuvelei o reprezintă consecințele negative pe care setea de îmbogățire le aduce asupra destinului omenesc.
Tema poate fi aleasă în mod liber din orice parte a programei.
Tema principală a acestui epopei este noua viață plină de optimism a imigranților latinoamericani în New York, dramatizat de Braschi drept epicentrul Visului American.
Tema sărăciei lui Isus Christos și a apostolilor constituia un element de bază al doctrinei franciscane și în 1322 a făcut obiectul unei dispute între franciscani și dominicani.
Tematica principală a revistei sunt afacerile, banii, oamenii de afaceri, liderii din spatele companiilor, etc.
Teme de organizare a unor astfel de manifestări se găseau, depinzând și de imaginația celor care se ocupau cu activitatea de difuzare a filmului din intreprinderea respectivă cât și de cultura lor cinematografică (pe care unii nu o aveau).
Temeiurile lui Smith pentru (d) ar putea fi că președintele companiei l−a asigurat ca Jones va fi în cele din urma selectat și că el, Smith, a numărat monezile din buzunarul lui Jones acum zece minute.
Temer i-a urmat și urmează să îndeplinească funcția de președinte al Braziliei pe toata perioada restantă a celui de-al doilea mandat al Dilmei Rousseff, până la 1 ianuarie 2019.
Temistocle era comandantul flotei grecești la Artemisium când a primit vestea că perșii cuceriseră strâmtoarea Termopile.
Temmie Chang a fost principala consultantă artistică, contribuind cu desene și concepte artistice.
Temperamental, Victoria se asemăna mai mult cu Ernest, ambii fiind plini de viață și sociabili, le plăceau dansul, bârfa și nopțile târzii; în schimb acest ritm îi provoca rău fizic lui Albert.
Temperatura la suprafață a apei poate atinge vara un maxim de 25-26°C.
Temperatura medie anuală a aerului este de 9 grade C. Vegetația este în mare parte silvo-stepică.
Temperatura medie anuală este de 10,5 grade Celsius, iar valorile minime și maxime înregistrate până în anul 2006 au fost de -30 grade Celsius la 25 ianuarie 1942 și respectiv de +39,4 grade Celsius la 10 august 1945.
Temperatura medie anuală este de +11,1 °C.
Temperatura medie este de -1 ° C (30 ° F), cea mai ridicată temperatură înregistrată este de 18 ° C (66 ° F) și cea mai scăzută temperatură înregistrată este de -27 ° C (-18 ° F).
Temperatura medie în Franța a crescut cu în medie pe deceniu de-a lungul secolului al XX-lea.
Temperatura medie minimă de 10 °C și are nevoie de puțină apă.
Temperatura medie multianuală este cuprinsă între valorile de 7-8 °C.
Temperatura, presiunea și densitatea cresc de la margine către centrul Soarelui, unde energia este eliberată prin reacții termonucleare de transformare a hidrogenului în heliu.
Temperatura suprafeței de pe Marte variază de la valori minime de aproximativ -143 °C (iarna la calotele glaciare) până la maxime de până la 35 °C (vara la ecuator).
Temperaturile din zonele muntoase centrale sunt ceva mai scăzute, variind de la o minimă de 17°C iarna la 20°C vara.
Temperaturile medii lunare variează între 3°C în ianuarie și 18°C în iulie iar precipitațiile medii variează între 51 mm în februarie și 78 mm în iulie.
Tempesta a plecat imediat după lansare, fiind înlocuit de Jon Dette pentru turneul care urma să vină.
Templele din Amarna, urmând tendința, nu urmau obiceiurile tradiționale egiptene și erau deschise, nevând tavane sau uși.
Templerii au făcut din așezarea lor unul din centrele turistice cele mai vestite din Palestina, cuprinzând trei hoteluri și filiala centrală a agenției de turism Thomas Cook.
Templul ăsta mic prostilic ionic avea coloane angajate de-a lungul părților laterale și din spate, peristasisul fiind astfel redus la un simplu indiciu al unei fațade portic complete.
Templul este compus dintr-un naos având forma unei cruci latine, cu un plan dreptunghiular și cu nișe laterale mici.
Templul original construit de prințul Shōtoku a fost distrus de un fulger în anul 670, dar a fost reconstruit în anul 711.
Tempourile sunt și ele esențiale în economia compozițională a piesei.
Tendința spre un mod de viață penitent era o caracteristică a evului mediu și fusese susținută în secolele anterioare în reformele vieții monastice efectuate de Sfântul Romuald (d.
Tendința vinului liniștit din regiunea Champagne de a face spumă a fost observată din Evul Mediu, dar a fost considerată un defect al vinului și a fost respinsă.
Tendințele mărimii corpului până în Pleistocenul mijlociu nu se cunosc din cauza lipsei generale a oaselor membrelor și a rămășițelor non-craniene.
Tendonul lui trece pe sub retinaculul extensorilor și este înconjurat de teaca tendonului lungului extensor al policelui (Vagina tendinis musculi extensoris pollicis longi).
Tensiunea a crescut în regiunea Oromia din Etiopia înaintea alegerilor, cu șase persoane ucise în doar patru săptămâni din 18.05.
Tensiunea legată de securitate dintre marile puteri se datorează sistemului internațional anarhic și nu naturii umane, după cum afirmă Morgenthau.
Tentativa a avut succes și la scurt timp Stone împreună cu mama ei s-au mutat pentru ca ea să poată să participe la audiții.
Tentativa de a-l captura pe presupusul răufăcător eșuează, dar este urmată de dispariția Myrei.
Teodor a avut astfel ocazia să atace Constantinopolul, dar din motive necunoscute a întârziat acest atac.
Teodor Bar Konai scria în anul 600 despre un rege Gligmos, Gmigmos sau Gamigos ca ultimul dintre patriarhi de la Peleg la Avraam.
Teodorović avea numeroase comenzi în acea perioadă și era, din acest motiv, un pictor destul de scump, dar și-a confirmat reputația, realizând figuri calme de sfinți în culori sobre tipice stilului clasic.
Teofil Dragoș (1874-1934), Satu Mare - Studii și Comunicări, nr.
Teoreticienii alegerii publice au fost de acord cu această abordare.
Teoreticienii în astronomie încearcă să creeze modele teoretice și din rezultate prezic consecințele observaționale ale acestor modele.
Teoretic, prin folosirea unor tuburi capilaresa cu diametrul din ce în ce mai mic se pot obține precizii de măsurare oricît de mari.
Teoretic, voturile pot fi transmise iar și iar și iar.
Teoria benzii electronice (o ramură a fizicii) spune că o sarcină curge dacă stările sunt disponibile în care electronii pot fi excitați.
Teoria cunoașterii computeriale, însă pune în centrul atenției regulamentarea, recurge la propoziții normative, folosește cunoștințele pentru afirmarea regulilor.
Teoria flogisticului susținea existența unui fluid imaginar, numit flogistic, care se afla în substanțele inflamabile și care se "pierdea" prin ardere.
Teoria ideilor lui Platon, cu alegoria cavernei în care se găsesc oamenii, într-o umbră considerată viața reală, înainte de cunoașterea adevărului, este concepția sa filosofică cea mai cunoscută.
Teoria jocurilor ca instrument pentru proiectarea piețelor.
Teoria juridică clasică a izvoarelor dreptului deosebește izvoarele de drept scrise (actul normativ) de izvoarele de drept nescrise (
Teoria politopurilor abstracte încearcă să detașeze noțiunea de politop de cea de spațiu, ocupându-se pur de proprietățile lor combinatorice.
Teoria, prezentată în 1818, a fost luată în serios în secolul al XIX-lea Meyers, 100 și a fost folosită de Poe și în 1831, când a scris „
Teoria Protonismului propune că sunt atât puncte forte și slabe în fiecare operă de literatură dar agumentează că interesele personale și prejudecățile criticului influențează gradul de atenție pe care acele puncte le primesc.
Teoria vulcanică presupune perioade de fenomene vulcanice intense de-a lungul faliilor continentale, care includ erupții cutanate suficient de puternice pentru a trimite miliarde de tone de rocă pe orbita joasă și acidificarea oceanelor.
Teoriile neoclasice sunt obiectul de studiu al mai multor școli economice, astfel că există mai multe păreri privind semnificațiile acestui curent.
Teoriile spun că Scandinavi sunt urmașii lui Gomer și Magog deși din câte se știe se trag doar din Magog, dar e foarte probabil.
Terapeuții care preferă aplicarea intervențiilor de tip comportamental sunt cei care își reprimă sau neagă sentimentele, in timp ce terapeuții care preferă aplicarea intervențiilor orientate spre insight au tendința de intelectualizare.
Terapia craniosacrală a fost caracterizat ca pseudoștiință și practicarea sa a fost numită escrocherie.
Terapiile de modificare a bolii au și reacții adverse.
Terasele se împart în: aluviale (cu un strat subțire de aluviuni), în rocă (fără aluviuni) și acumulative sau aluvionare (tăiate într-o pânză groasă de aluviuni).
Terasele superioare ale luncii fluviului sunt uneori întrerupte și întretăiate de râpe, dar în general sunt moderat abrupte și cu fragmente de alunecări de teren.
Terboven a acceptat în cele din urmă o anumită prezență din partea Nasjonal Samling în guvern în luna iunie, dar nu s-a lăsat convins în privința lui Quisling.
Terenul a fost achiziționat în anul 1910 de către parohia greco-catolică, în baza unei înțelegeri cu un comerciant evreu local.
Terenul a fost donat în 1443 de către Petru de Coimbra fratelui sau Enriche Navigantul.
Terenul agricol este slab cultivat, având multe terase.
Terenul, care s-a dovedit a fi fertil în primii ani, a fost declarat un „succes al comunismului în România”.
Terenul filozofic, pregătit de cele două capitole care îl preced (Telemah, o parodie liturgică, și Nestor, o înfierare a prejudecăților sociale), este în Proteu liber experimentului.
Terenul pe care este situat stadionul a fost donat de către Dr.
Terenul respectiv a rămas mult timp viran, abia în 1812 este menționată pe planurile orașului clădirea actuală, „Casa Comitatului și Închisoarea”.
Terenurile cerealiere erau cei mai importanți factori de cultură agricolă ai economiei medievale.
Terenurile din estul satului sunt accidentate unde s-au creat râpi foarte adânci și există permanent pericolul alunecărilor de teren.
Terenurile învecinate erau zone agricole, cu drumuri largi și neasfaltate pe fundații superficiale în Franța și drumuri pavate înguste de-a lungul frontierei și în Belgia.
Teritoriile de reproducere sunt mai mult sau mai puțin întinse în funcție de natura covorului vegetal și pot fi mici atunci când densitatea tufișurilor este mare, de exemplu, 0,5 hectare.
Teritoriile disputate sunt colorate în galben.
Teritoriile tradiționale în care au cuibărit anul trecut și cele mai bune teritorii dintr-o anumită zonă sunt întotdeauna ocupate în primul rând.
Teritoriul acestui bezirk aparținea în 1868 districtelor politice Vijnița (
Teritoriul a fost în cele din urmă cucerit de Italia, împreună cu toată Albania, în aprilie 1939.
Teritoriul Alabama (uneori teritoriul Alabama) a fost un teritoriu integrat organizat al Statelor Unite.
Teritoriul comunei Beltiug se încadrează în sectorul climatic al Câmpiei de Vest.
Teritoriul comunei este situat în partea de nord – est a Podișului Cobadin – Negru - Vodă.
Teritoriul continentului cuprinde toate zonele naturale.
Teritoriul hanatului era împărțit între bei, iar, mai departe, între mîrzacii proveniți din familiile nobile.
Teritoriul ocupat de maghiari în timpul celui de-
Teritoriu semi-autonom, Zanzibarul este renumit pentru mirodeniile sale.
Termenii Apple spun că la încetarea vieții, drepturile pentru muzică achiționată revin companiei, neputând fi distribuite rudelor sau familiei.
Termenii de „flamandă” și „olandeza” sunt utilizați de lingviști pentru a desemna dialectele sau regionalismele.
Termenii kiteboarding și Kitesurfing sunt interschimbabile, deși kiteboarding poate, de asemenea, referire la zmeu pe câmp deschis (landboarding) sau zmeu pe zăpadă (snowboarding zmeu).
Termenul a aparut pentru prima dată în 1821 in Dictionnaire de musique moderne (ed. Castil-Blaze).
Termenul Aceasta este o traducere parțială a articolului corespondent din Wikipedia engleză.
Termenul a dobândit un sens mai larg în cursul timpului, deoarece lumea teatrului a adoptat mai multe forme care au fost considerate cândva radicale.
Termenul a fost folosit într-o publicație de către inginerul francez Aimé Michel în 1967, de către Dr.
Termenul AMD FirePro este utilizat în segmentul plăcilor grafice profesionale.
Termenul arab, coranic, ce descrie aceste acțiuni este zina și implică orice tip de relație sexuală ce are loc în afara căsătoriei.
Termenul "capital social" se referă la doua concepte separate, existente în științele sociale, și în contabilitate.
Termenul cel mai răspândit este de Crucea Roșie Internațională, deși acesta este folosit greșit, deoarece nu există nicio organizație cu acest nume.
Termenul complet în limba engleză este coming out of the closet, sau ieșirea din dulap.
Termenul definea în trecut numai o aberație de la comportarea unui om normal ( ).
Termenul de „gătit” se referă la marea varietate de metode, instrumente și combinații de ingrediente care îmbunătățesc aroma sau digestibilitatea mâncării.
Termenul de Heimatvertriebene este folosit în contexte juridice, dar nu este utilizat în cercetarea istorică și în științele sociale.
Termenul de memǎ include o legătură între evoluția culturală și evoluția biologică.
Termenul de „nume de marcă” este confundat deseori cu termenul de „marcă”, cu toate că ar trebui folosit pentru a denumi în special elementele lingvistice utilizate în scris sau oral pentru a identifica un produs.
Termenul de pandur este folosit prima dată în lumea germanică, derivat din denumirea grupurilor de vikingi care făceau diversiuni în vremuri străvechi, când vikingii pustiiau sudul mării Baltice.
Termenul descrie un set de vagi simptome găsite fără o urmă externă de traumatism, inclusiv hemoragii retiniene și hemoragii intracraniene.
Termenul de sortiment sau asortiment de produse se referă la combinația dintre lărgimea și profunzimea gamei de produse oferite.
Termenul de "studiile de integrare europeană" reprezintă de construcție a Comunității Europene și a legate instituționale, juridice, politice, economice și sociale.
Termenul „draperie", dat inițial acestor speleoteme, a fost extins greșit asupra valurilor care atârnă libere din tavan, deși o draperie, în sens menajer, nu atârna niciodată liber, ci este lipită de un perete.
Termenul eclipsă centrală este utilizat adesea ca expresie generică pentru desemnarea unei eclipse, fie ea totală, inelară, sau hibridă.
Termenul englez tail streamer se referă și la partea proeminentă ascuțită a rectricelor centrale (mediane), ca cele de la prigorii, lupii de mare, numită în română pinteni caudali.
Termenul este, de asemenea, folosit pentru a descrie orice situație concurențială pe termen lung în care fiecare concurent se concentrează pe depășirea celorlalți.
Termenul este folosit uneori pentru a se referi la o persoană care îndrumă oamenii prin spații cu rol religios precum bisericile și explică funcționalitatea diferitelor.
Termenul este frecvent utilizat și pentru a descrie oamenii misterioși care lucrează pentru organizații necunoscute, precum și în diferite agenții guvernamentale care ar fi concepute pentru a proteja unele secrete sau alte activități ciudate.
Termenul este sinonim cu cel de defăimare.
Termenul face referire la situații în care persoanele internate erau selectate doar pe baza însușirilor lor, indiferent că au fost sau nu condamnate la detenție într-un proces judiciar.
Termenul „magazin universal” își are originea în America.
Termenul “matern” nu se referă strict la femei-mame, ci la orice persoană implicată în practici materne, indiferent de sexul acesteia.
Termenul nucă de cocos se referă la fructul cocotierului.
Termenul PLM nu a existat până în anul 1999.
Termenul „radical” mai are și alte interpretări sincronice, neraportate la noțiunea de rădăcină.
Termenul „reacție maniaco-depresivă” a apărut în prima versiune a DSM în 1952, sub influența moștenirii lui Adolf Meyer.
Termenul semi-vegetarian se poate referi și la o dietă normală ce exclude carnea roșie.
Termenul "tehnologie de grup" ( ) a fost utilizat pentru prima dată în anul 1959.
Termenul Tigrul Celtic a fost prima dată folosit de economistul irlandez David McWilliams în 1994.
Termenul tocilar are un înțeles similar cu geek, dar foarte mulți preferă să folosească alte subînțelesuri, deși diferențele sunt discutate.
Termenul va începe la 2 iulie 2019.
Termenul yesman este folosit de obicei pentru un angajat care este de acord cu entuziasm, cu fiecare declarație a angajatorului său, indiferent de convingerile sale proprii.
Terminalul 2 este împărțit într-o clădire principală (honkan) și o clădire satelit, ambele concepute cu săli liniare.
Termindu-și stagiul militar, se califică ca tapisier decorator și intră în Sindicatul tineretului muncitor socialist.
Terminologia Anatomica conține terminologie pentru aproximativ 7500 de structuri anatomice primare (macroscopice) umane.
Terminologia m:n, unde m și n sunt întregi pozitivi, implică faptul că m fire de execuție (thread) din spațiul utilizator corespund la n fire de execuție ale nucleului.
Termnul „unipolar” (împreună cu termenul înrudit „
Teropodele non-aviare au fost recunoscute pentru prima dată ca bipede în secolul al XIX-lea, înainte ca relația lor cu păsările să fie acceptată pe scară largă.
Terorismul a fost amestecat cu Islamul.
Ter-Petrosyan a afirmat că FRA a organizat un complot pentru răsturnarea prin acțiuni teroriste a puterii legitime în stat, ceea ce ar fi pus în primejdie securitatea națională.
Țesătura satin este în principiu o țesătură diagonală modificată pentru a produce câteva intersectări între urzeala și bătătură, pentru a obține un aspect neted, deoarece punctele de legatură nu sunt aranjate continuu.
Țesăturile de interior - ștergare, fețe de masă, cearșafuri, așternuturi de pat, scoarțe, păretare, fețe de pernă (din bumbac, borangic și lână) - sunt de o mare bogăție ornamentală.
Testamentul de viață are ca fundament principiul de autonomie al pacientului, la fel ca și consimțământul informat, dreptul la autodeterminare a pacientului fiind o regulă fundamentală a practicii medicale a vremurilor actuale.
Testarea avionului a fost problematică - evacuarea a 560 de oameni în 90 de secunde dovedindu-se o provocare.
Teste de laborator și intervale de la debut pentru diagnosticul molecular și serologic al infecției cu virus Zika.
Testele și calculele refăcute au confirmat ulterior că temperatura articulației nu era substanțial diferită de temperatura mediului ambiant.
Țestoasa europeană de apă dulce (Emys orbicularis) trăiește în lacuri și bălți, rareori pe uscat.
Testul de citire făcut de către psihologul francez Pierre Lefavrais ("L'alouette", publicat în 1967) testat pentru lectura cu voce tare, penalând erorile ar putea, prin urmare, să nu obțină o rată mai mare de 150 de cuvinte pe minut.
Țesut erectil este prezent în corpii cavernoși și spongioși ai clitorisului (inclusiv ai bulbilor clitoridieni) și penisului.
Text ales și stabilit de Vladimir Drimba.
Textele din această carte au fost reunite de către Al-Šarīf Al-Radī, Abū l-Hasan Muhammad bin Husayn (968-1015) care a căutat și cules predicile, scrisorile și învățăturile lui ‘Alī din surse și texte vechi islamice.
Textul care se citește trebuie să fie clar și concis, utilizându-se formulare standard.
Textul conține un edict din epoca ptolemaică, dat de Ptolemeu al V-lea și scris în limba "zeilor", limba poporului și "limba cuceritorilor greci".
Textul robotizat "Sellafield 2" de la începutul melodiei "Radioaktivitat" este inclus pentru prima oară pe setul de CD-uri și de DVD-uri.
Teza lui Schifirneț despre generația literară ca realitate sociologică este pusă la îndoială pentru că nu ar accentua suficient dimensiunea proprie literaturii - creativitatea.
Tezaurele monetare geto-dace, macedonene și romane atestă mai mult decât schimburi comerciale.
Teze de doctorat: 1948-1970: lucrări susținute în țară de autori români și străini și lucrări susținute în străinătate de autori români.
Tezele lui Sohm despre bazele dreptului canonic luteran evanghelich pornesc cea mai mare dispută pe această temă din istoria protestantismului german: cea dintre Sohm și Adolf von Harnack.
Tha Luang (în ) este un district (
The Brian Kendrick unde Jeff câștigă în 12:13 min, Vladimir Kozlov vs.
"The Bridges of Madison County" și romanul său din 1995, "Puerto Vallarta Squeeze'" au fost ecranizate.
The Burning World (1964) descrie o lume în care apa este rară (în contrast cu romanul anterior The Drowned World).
The Curse of the Pharaohs a fost lansat pe 13 martie 2018.
The CW a reînnoit seria pentru un al doilea sezon în ianuarie 2019 și urmează să aibă premiera pe 10 octombrie 2019.
Thedor Lascaris, care dispunea deja după mai mulți ani de o flotă, se gândea la un atac contra Constantinopolului.
The Dunwich Horror (1970) s-a bazat direct pe povestirea omonimă a lui Lovecraft, deși cu unele schimbări ale scenariului cum ar fi introducerea unei iubite pentru personajul Wilbur Whateley.
"The Dying Night" este o povestire din 1956 cu personajul Wendell Urth.
"The Hatch Shell" o locație pentru concerte în aer liber, este localizată adiacent parcului Esplanade.
The Lost and Damned are loc în Liberty City, același oraș folosit în Grand Theft Auto IV, deși de această dată jucătorii pot explora orașul în întregime după prima misiune a jocului.
The New Adventures of Batman (Noile Aventuri ale lui Batman) a fost realizat în format DVD pe data de 26 iunie 2007; toate cele șaisprezece episoade sunt colectate.
Théoden fiind de acum eliberat de controlul său, Saruman și-a sporit atacurile crâncene asupra Rohanului vrând să-l nimicească și totodată să își dovedească slugarnica bună credință lui Sauron.
Theodor Bălan, Franz Liszt, Editura Muzicală, București, 1963.
Theodore von Kármán (numele original maghiar: Szőllőskislaki Kármán Tódor) (
Theories of Science Fiction, James Gunn and Matthew Candelaria (Ed.), Scarecrow Press Inc, Maryland care se aplică lucrărilor științifico-fantastice din anii 1960 și 1970.
The Papers of Woodrow Wilson a fost numită „una dintre marile realizări editoriale din întreaga istorie”.
Thep Sathit (în ) este un district (
The Quarrymen au rezervat studioul pentru 12 iulie 1958, dar când au ajuns, Lennon, McCartney, Harrison, Hanton și Lowe au fost uimiți cât de mic și slab dotat era, cu un singur microfon în mijlocul camerei.
The Seattle Times l-a descris ca "reușit din punct de vedere tehnic, dar fără viață și stupid pe alocuri".
The Sims se concentrează în întregime pe viața personajelor virtuale numite Sims, punând jucătorul în controlul „lumii” lor virtuale și a activitățile lor zilnice, cum ar fi dormit, mâncat, citit și îmbăiere.
The Times a estimat venitul din vânzarea cărții „Codul lui Da Vinci” la 250 milioane $.
Thomas Andrews a obținut primele rezultate deosebit de interesante din punct de vedere cantitativ cu privire la lichefierea gazelor.
Thomas Marvel e un vagabond bătrân recrutat de omul invizibil ca asistent.
Thomas Seymour a fost arestat și decapitat pe 20 martie 1549.
Thrall ajunge la Kalimdor, întâlnindu-se cu Cairne Bloodhoof și cu tauren-ii săi și distrug o expediție umană pentru a se întâlni cu profetul.
Tiberiu Popovici face în continuare cu pasiune stand-up comedy, prestând în locații de toate dimensiunile.
Tiberiu Selegian o clădire în stil modern postbelic destinată depozitelor teatrului.
Tiberius nu i-a permis lui Agrippina să se recăsătorească, de teamă că soțul ei ar fi un rival.
Ți-e frig, cazi în noroi, ai tricoul ud pe tine, dar ești în grup, ești între prieteni.
Tiepanii sunt derivații acestuia.
Tiffany a spus că va vizita ori de câte ori bunica Roberts ar putea.
Țiganii români s-au folosit de arpagic la ghicit.
Tija este de culoare albicioasă, adesea oară cu pete maronii și perlat cu lăcrimioare.
Tija este de obicei albă până la galben deschis, având uneori tonuri maronii deseori cu pete mici brune.
Timberlake a scris și apărut de asemenea în „
Timbru românesc cu imaginea lui Gheorghe Țițeica.
Times publică două versiuni în fiecare săptămână: una separată vândută prin abonament, librării și chioșcurile de ziare, iar cealaltă inclusă ca insert în fiecare ediție de duminică a Times (exemplarele sunt identice).
Timotei Bel, pe numele de mirean Cristian Simion Bel, (n.
Timpanul de vest, a fost mutat, cu 0,90 m, mai în față și racordat cu peretele prin suprafața plană, deasupra căreia se află clopotnița.
Timp construire: 04:10 sec.
Timp de 20 de ani a fost directorul programelor, mai târziu directorul emisiunilor cultural-artistice la Radiodifuziunea Română.
Timp de 2 zile, în discuțiile derulate pe platforma de socializare au fost proferate amenințări cu tentă naționalistă și rasistă care i-au vizat pe angajații srilankezi și pe proprietarilor brutăriei.
Timp de 30 de ani, el a vizitat ca jurnalist mai mult de 200 țări.
Timp de câțiva ani a fost profesor la Harrow School, și între anii 1871 – 1876, a fost director la Marlborough College.
Timp de doi ani, Maria Cioncan nu a mai participat la nici o competiție.
Timp de două mii de ani, filozofii vorbeau de oroarea pe care natura o are pentru spațiul vid: horror vacui.
Timp de douăzeci de ani a activat ca învățător în localități din mai multe districte și comitate ale Transilvaniei (
Timp de șase ani a ocupat această poziție.
Timp de secole ei au fost închiși în Sheogh, o închisoare mistică din lumea creată în centrul de foc al Ashan-ului.
Timp de trei ani, dr.
Timp de vreo cincizeci de ani, regiunea a suferit asalturi ale englezilor.
Timp îndelungat drumeții au ocolit regiunea, cazul nefiind nici azi clarificat.
Tîmpla a fost de zidărie dar s-a prăbușit spre biserică.
Timpul apariției este sfârșitul verii și toamna, din (august) septembrie până în noiembrie (decembrie), atunci când se dezvoltă gazdele lor.
Timpul oficial pe Nürburgring Nordschleife listat de Porsche este de 8 minute 20 secunde.
Timpul pare să se comporte în moduri imprevizibile, reanimând trecutul într-un capriciu artificial elaborat.
Timpul pe care îl trăiește poetul pare intenționat încetinit încât el lasă la vedere delimitarea spațiului propriu.
Timpul scurs între trecerea la un perigeu și următorul este denumit lună anomalistică a cărei durată este de aproximativ 27,56 de zile.
Tina, fata lor cea mai mare, este îndrăgostită de gelosul Dorel (Marius Gâlea); acesta din urmă îi refuză fetei propunerea de a face amor, spunând că va face dragoste cu ea numai după nuntă.
Ținând seama de diferitele opinii exprimate de specialiști, se poate considera că principiile de bază ale TQM sunt următoarele.
Ținând seama de populația satelor comunei la nivelul anului 2010 suprafața spațiilor verzi pe sate se estimează a fi: satul Volovăț – 1,10ha, satul Burla – 0,45ha.
Tinere talente pe care Alexander a vrut astfel să le ajute în promovare.
Tinerii Alpha se alinează încă odată pentru a-l opri pe Lee și armata sa de mutanți.
Tinerii educați erau considerați a fi segmentul de populație cu cea mai mare probabilitate de migrare în mediul urban, departe de viața rurală.
Tinerii sunt imobili, cu o cuticulă albicioasă, lipsită de segmentare și perișori.
Tinidazolul este un derivat de 5-nitroimidazol.
Ținta bombei ar fi trebuit să fie Podul Aioi, iar ciuperca ar fi trebuit să se înalțe la 600 de metri deasupra solului, însă "Little Boy" a căzut la 260 de metri de obiectiv, ratând ținta.
Țintele sunt folosite pe post de complici, după care sunt înlăturate, în momentul în care utilitatea lor expiră.
Ținutul Celălalt, poem-roman, scris în colaborare cu Ruxandra Cesereanu, editura Cartea Românească, 2011.
Tiomkin a sosit în New York în 1925 unde a interpretat împreună cu Kariton în circuitele Keith/Albee and Orpheum, acompaniind trupa de balet a balerinei și coregrafei născută în Austria, Albertina Rasch.
Tiparele comportamentale ce apar în prezent în urma consumului de cannabis corespund definiției de "drug dependence" (dependență de droguri) formulată de OMS: "Dependența psihică și/sau fizică a unui individ de un drog, consumat periodic sau continuu."
Tipărește cărți ce vor circula în Ardeal, în Țara Românească și în Moldova, pe care le plătește cu prețul propriei case.
Tipic pentru Adefagile este că au în abdomenul lor glande pygidial.
Tipologia lor variază de la o gramatică la alta, inclusiv în ale aceleiași limbi.
Tipurile de habitate terestre includ păduri, pășuni, zone umede și deșerturi.
Tirajul din anul 2009 a fost de 127.000 de exemplare.
Tirajul ziarelor din Statele Unite ale Americii este verificat de organizațiile Audit Bureau of Circulations și BPA Worldwide.
Tirajul ziarului a fost de 58.000 de exemplare în 2003, ceea ce a făcut ca Público să devină al patrulea cel mai vândut ziar din țară.
Tiron Albani a fost condamnat la închisoare pentru delict de presă pe perioada de trei luni.
Titlul a fost acordat pentru prima oară postum, în 806, mamei împăratului Heizei.
Titlul albumului este derivat din American Pledge of Allegiance.
Titlul de Rege al Castiliei a rămas în folosința conducătorilor Habsburgici și pe durata secolelor XVI-XVII.
Titlul era acordat de însuși împăratul Romei.
Titlul este adesea acordat sportivilor și altor personalități din domeniul sportului.
Titlul filmului face referire la buzduganul primit de Mihai Viteazul după unirea celor trei țări române și care avea trei peceți: vulturul valah, ghepardul transilvan și bourul Moldovei.
Titlul operei poate fi privit din două unghiuri, având un sens denotativ și un sens conotativ.
Titlul primit fiind ereditar putea fi moștenit de descendenți.
Titlul romanului Întunecare a fost precizat abia în numărul 10 din 1 martie 1925.
Titlul s-ar traduce aproximativ astfel: „Biblia/ Aceasta este/ Sfânta Scriptură/ în suedeză.
Titlul se referă la preoteasa troiană a lui Apollo din mitologia greacă care a fost blestemată să pronunțe adevărate profeții, dar nimeni să nu o creadă niciodată.
Titlului ducal de Leuchtenberg i-a fost adăugat ca zestre domeniul Eichstätt de către regele Maximilian.
Titlurile publicațiilor au fost stabilite de către conducerea Centrului pe baza propunerilor primite de la experții români și internaționali.
Titlurile reginei Isabela au revenit fiicei sale Ioana cea Nebună, a cărui mariaj cu Filip cel Frumos a fost unul problematic.
Titu Maiorescu părăsise direcția ziarului, la doar trei luni de la instalare, iar cei trei redactori nu erau plătiți uneori cu lunile.
Titus Labienus a murit în luptă și a fost înmormântat cu onoruri de Caesar, în timp ce Gnaeus și Sextus Pompeius au reușit să fugă de pe câmpul de luptă.
Titus Livius scria că Maharbal (posibil comandant al cavaleriei punice) i-ar fi spus lui Hannibal: „Într-adevăr zeii nu-i pot da chiar totul unui singur muritor.
Tlokien a creat de asemenea alfabeturile pentru limbile Tengwar și Cirth.
TmCC găzduiește o impresionantă sală de conferințe, cu capacitate de 1000 de locuri, spații de evenimente și expoziții și o terasă la înălțime, de pe care se poate admira centrul vechi al orașului.
TNT (Turner Network Television) este un canal american de filme și seriale, patronat de Turner Broadcasting.
Toaletele japoneze sunt de două feluri.
Toată insula este vulcanică, dar vara culoarea neagră este acoperită în parte de mușchi, iarbă și flori.
Toată lumea era cu ochii ațintiți asupra uriașei statui, Michelangelo chiar a afirmat că va fi imposibil pentru Leonardo s-o toarne.
Toată ornamentația bisericii și a turnului, ferestrele, intrările, interiorul sunt în stil gotic.
Toată oștirea lui se împrăștiase de lângă el.
Toată viața lui era în ochi.
Toate acestea au apărut în volumul Altes und Neues, gesammelte siebenbürgisch-sächsische Erzählungen (Vechi și nou - culegere de povestiri ale sașilor transilvăneni), apărut la Sibiu în 1890.
Toate acestea erau extrem de importante pentru adepții șamanismului și animalele erau extrem de importante în ușurarea eforturilor șamanului Waida, Manabu (1983).
Toate acestea erau operate de pe poziții de artilerie, cu întărituri de lemn și pământ.
Toate acestea pentru trei persoane!
Toate acestea se schimbă odată cu lansarea albumului “Live at the Apollo” în 1963.
Toate acestea sunt închise astăzi cu grilaj, datorită pericolului de surpare pe care îl prezintă.
Toate aceste atacuri au determinat reacția comunității internaționale, concomitent cu implicarea tot mai activă a marilor puteri în război.
Toate aceste biserici purtau odată același hram, al Sfinților Arhangheli Mihail și Gavril.
Toate aceste detalii sunt date în prospectul de emisiune al acțiunilor vândute de emitent.
Toate aceste fapte o devastează pe Rose, ea are o depresie ca are ca rezultat internarea sa într-un internat de boli mintale.
Toate aceste formule pot fi direct transformate în formule pentru rădăcinile ecuației cubice generale (1), prin substituția descrisă în secțiunea de reducere la un trinom monic.
Toate aceste geocoduri reprezintă aceeași poziție pe glob, cu o precizie similară, dar diferă prin șir-lungime, separatori-utilizare și alfabet (caractere care nu separă).
Toate aceste ipostaze ale devenirii lui Eminescu se rezumă în homo eminescianus.
Toate aceste jocuri implică menținerea mingii în aer, fără a atinge suprafața de joc.
Toate aceste lacuri, incluzând Vanajavesi, formează o rețea de lacuri numită Vanajaveden reitti în limba finlandeză.
Toate aceste nemulțumiri au dus la renașterea sentimentelor republicane.
Toate aceste operațiuni i-au permis lui Brière de l'Isle la sfârșitul anului 1884 să concentreze grosul corpului expediționar în jurul localităților Chũ și Kép, de unde putea porni un atac spre Lạng Sơn de îndată ce ar fi primit ordinul de luptă.
Toate aceste pericole externe i-au unit în timp pe galezii de pretutindeni împotriva unei cauze comune.
Toate aceste privilegii speciale erau cunoscute cu numele de „capitulații”.
Toate aceste reacții au o rată foarte scăzută și, prin urmare, nu contribuie în mod semnificativ la producerea energiei în stele.
Toate actele de slăvire și faptele bune sunt pentru El.
Toate acțiunile ei, guvernate de trecutul ei și de faptul că vrea să-i facă tatălui ei pe plac, relevă faptul că Layla este probabil personajul cu viața cea mai zbuciumată.
Toate animalele înfățișate și venerate în artă, scrierile și religiile Egiptului Antic (pentru peste 3000 de ani) sunt originare din Africa.
Toate autobuzele Solaris Urbino 12 generația a III-a îndeplinesc standardul de emisii Euro 3 sau un standard mai nou.
Toate bisericile catolice din zonele controlate de insurgenții republicani au fost închise, dar atacurile nu s-au limitat doar la bisericile catolice, ci au fost jefuite și închise și sinagogile și doar câteva biserici protestante mici au fost cruțate.
Toate broaștele țestoase marine sunt în prezent protejate prin norme locale și naționale și de asemenea prin legislația internațională, inclusiv restricțiile vizavi de comerțul cu țestoase și produsele lor.
Toate cărțile ulterioare ale seriei au fost scrise de Paxson.
Toate categoriile competiționale sunt internaționale.
Toate cele 3 partide și-au continuat coaliția guvernamentală, totuși Partidului Comunist, care a fost la fel ca și celelalte partide reprezentat în Guvernul Renner, începând cu sfârșitul războiului, i-a fost acordat doar un Minister.
Toate cele de mai sus sunt varietăți de analiză a datelor.
Toate celelalte axiome pot fi verificate într-un mod similar în ambele exemple.
Toate celelalte încercări de redenumire sunt acceptate sinonim, dar nefiind folosite, pot fi neglijate.
Toate cele trei jocuri Pokémon de pe Game Boy Color sunt compatibile cu Pokémon Stadium 2, sequel-ul jocului Pokémon Stadium.
Toate cele trei ordine au luat ființă practic simultan și ele dovedesc înțelegerea pe care Sfântul Francisc o avea cu privire la cerințele vremurilor în care trăia.
Toate cele trei tipuri de tehnici educative au dat produse umane în care se putea recunoaște harul, supradotarea sau abilitatea de grad înalt.
Toate compozițiile de Schneider-Esleben, Hauf și Monicks.
Toate compozițiile sunt compuse de Peter Gabriel cu excepția celor indicate în secțiunea Personal de mai jos.
Toate deciziile Consiliului Coordonator al Audiovizualului sunt motivate.
Toate desenele făcute inițial pentru televiziune au fost de asemenea distribuite cinematografelor după ce au fost difuzate la început între 1978 și 1980.
Toate echipele, cu excepția celei din Toronto, se află pe coasta de est a Statelor Unite.
Toate filmele care au concurat la categoria Cel mai bun film au primit cel puțin un premiu și într-o altă categorie, fiind prima dată când se întâmplă acest lucru de la mărirea numărului de nominalizări de la 5 la maximum 10 filme în 2009.
Toate filmele fac parte din seria Farmer Al Falfa în afară de unde este specificat altceva.
Toate formele colorate se deplasează liber, animate de o energie misterioasă.
Toate formele de sinuzită pot fi un rezultat sau o parte dintr-o inflamare a căii respiratorii, de aceea alte simptome ale acesteia (spre exemplu, tusea) pot fi asociate cu sinuzita.
Toate încercările germanilor de debarcare pe malul sudic al Meusei au eșuat.
Toate luptele din războiul Imjin au avut loc în Coreea și nu a existat nici o bătălie care să se dea în China.
Toate melodiile scrise de Mark Rivers, cu excepția cazului în care este indicat.
Toate ordinele de arahnide sunt carnivore, vânează prada în diverse moduri.
Toate organele naționale și cele de stat precum Parlament, Guvern, ș.a., folosesc ortografia veche, iar Legea nr.
Toate organele plantei conțin vase laticifere cu latex care are în compoziție peste 40 de alcaloizi.
Toate organizațiile politice vietnameze sunt sub controlul Partidului Comunist din Vietnam.
Toate ornamentele pe care Lecomte le-a adăugat la acoperișul cupolei, nu existau înainte, au fost considerate lipsite de puritatea și mișcarea grațioasă care caracterizează restul ornamentației, totul dând impresia de o construcție greioaie, neadecvată.
Toate piesele lansate în formula Emil Lassaria featuring Caitlyn sunt produse și compuse exclusiv de către ei.
Toate poeziile citate în film de Hamza sunt versuri scrise de Abdulah Sidran, un renumit scriitor și poet bosniac.
Toate populațiile iernează în Africa la sud de Sahara, în număr mic în vestul și centrul Etiopiei, sud-estul Somaliei și la nord de Sahara în Algeria, Tunisia și Egipt.
Toate râurile sunt tipice de munte, cu cascade și curenți turbulenți.
Toate reparațiile s-au realizat cu ajutorul credincioșilor din parohie.
Toate resturile sunt în prezent stocate într-un fost depozit subteran de rachete de la Complexul 31 al Bazei Aeriene de la Cape Canaveral.
Toate secretele, cu excepția legendei râurilor și mărilor de mercur sunt ferecate.
Toate slugile de la curte încep s-o respecte fiindcă era cuminte și muncitoare.
Toate societățile recunosc aptitudinile individuale și eșecurile personale, dar ele distribuie într-o proporție limitată unele statusuri dobândite (de pildă, aviator, profesor, cosmonaut, medic, jurist etc.).
Toate speciile genului sunt otrăvitoare până chiar și letale, conținând toxina muscarină muscarina în doze diferite, unele de asemenea psilocibină, de exemplu Inocybe aeruginascens.
Toate sudurile care au fost făcute, au fost acoperite cu sârmă perlată subțire.
Toate sunt plante angiosperme care înseamnă că produc flori, majoritatea foarte frumoase și la fel ca spinii și ramurile, apar din areole.
Toate sunt reprezentate de grupurile de reflexie a spațiilor euclidiene finite dimensional.
Tobescu pentru presupusa "tentativă de împiedicare a loviturii de stat de la 23 august" (așa este descris pe scurt "faptul" în fișa matricolă de penitenciar nr.218/1951, al doilea document valabil privind condamnările suferite de gen.
Tocmai acestea sunt problemele de bază ale Transilvaniei.
Tocmai prin această dualitate a personajului, capabil să ucidă, dar și să arate empatie pentru ceilalți, putem explica probabil natura lui schismatică (raskol înseamnă schismă).
Tocuz, sat, în jud.
Tóibín urmează școala St Peter’s College în Wexford.
Tokyo este un exemplu de insulă termică urbană și fenomenul este înregistrat în special în Cartierele speciale Barry, Roger Graham & Richard J. Chorley.
Tolkien a forțat o colaborare cu Collins, Milton Waldman, dar în cele din urmă cartea a fost publicată sub numele Allen and Unwin.
Toma a fost fiul lui Toma I de Savoia cu Margareta de Geneva.
Toma reușește, spre deosebire de oricare alt gânditor al generației sale, să absoarbă și să pună alături, într-o expunere enciclopedică, toate întrebările și răspunsurile care puteau fi luate în seamă la vremea sa.
Tomás Estrada Palma devine primul președinte al țării.
Tomáš Krnáč a distribuit-o pe Vášáryová în scurtmetrajul Vyššia moc (1996) în rolul unei dive diagnosticate cu o boală gravă.
Tomis, nr.82, lângă intrarea la Muzeul de Artă Constanța.
Tommy îl informează pe Sonny de pierdere, care îl amenință cu moartea, astfel încât Tommy este acum nevoit să recupereze banii și drogurile și să se răzbune pe cel responsabil de ambuscadă.
Tommy Lee Jones ( ) este un actor american de film și regizor.
Tomnaticul se situează în vestul județului Timiș.
Toni nu mai apare în joc după aceasta, dar poate fi auzit la niște interviuri la radio, plângându-se de certurile cu mama sa.
Tonio, Marie și Suplice se bucură de revedere, iar Tonio o ia de mână pe iubită (Tonio, aria: „Pour me rapprocherde Marie”).
Tonul conciliant al întâlnirii, atunci când șeful a vrut să le explice situația, este respins de muncitori, explicațiile fiind considerat "vorbe goale".
Tonurile luminoase, degajate de impurități ce compun o lume aerată, în care meditația se instaurează ca o modalitate de a se reface comuniunea cu o natură pura și vitală.
Tony Curtis este frecvent citat că ar fi spus că sărutând-o pe Marilyn Monroe a fost ca și cum "l-ar fi sărutat pe Hitler".
Top 20 companii din IT pentru care merita sa lucrezi(http://www.
Topografia naturală, la sud de Ioannina, a oferit otomanilor oportunități excepționale de apărare.
Toponimie și onomastică pe Valea Vâlsanului, îndeosebi la Stroești – Argeș.
Toracele adulților are trei dungi longitudinale largi și negre sau brun închise.
Tot această diabolică Regină, al cărui nume nu este cunoscut, plănuiește ca ulterior să ucidă atât pe Imogen cât și pe tatăl său, Regele Cymbeline.
Tot acesta în raporturile sale către oficialii francezi, a informat în luna noiembrie 1916, succesiv unei inspecții pe frontul de sud-vest, despre aglomerația existentă pe liniile ferate pe care se efectuau transporturi spre România.
Tot aceștia au menționat faptul că monumentele recent construite în stil ortodox care onorează soldații români au fost amplasate deasupra mormintelor unor soldați maghiari predominant catolici.
Tot acest tezaur a fost restituit în aprilie 2007.
Tot aici a funcționat prima școală de călugări învățați dintre care se recrutau viitorii episcopi, mitropoliți, dieci pentru cancelariile domnești și boierești.
Tot aici a învățat meseria de tipograf, la tipografia „Lazăr”.
Tot aici a venit și Theodor Laskaris, care purta titlul de despotes-stăpânitor.
Totalitatea codului nucleului și cea mai nou creată de cod este publicată sub termenii licenței BSD cu două clauze, care permite tuturor să folosească și să redistribuie FreeBSD după dorință.
Totalitatea exemplarelor obținute cu un anumit clișeu constituie un tiraj.
Totalitatea înlănțuirilor genetice dintre o serie de gene poate fi combinată pentru a forma o hartă genetică liniară care descrie aproximativ plasarea genelor de-a lungul cromozomilor.
Totalitatea nu poate fi mai îndelungată de 7 minute și 40 de secunde, și este adesea mai scurtă: în cursul fiecărui mileniu se produc, în general, mai puțin de 10 eclipse totale care exced 7 minute.
Tot Anghelescu găsește o analogie între Frunzele nu mai sunt aceleași cu Craii de Curtea-Veche, unul din romanele preferate ale lui Fărcășanu, arătând că ambele descriu viața boemă a unui grup de intelectuali.
Tot așa se serveau vechii egipteni de carnea șarpelui ca de cel mai bun și sigur leac contra boalei Elefantiasis, care, după descrierea vechilor medici, era cea mai grozavă din toate bolile de piele.”
; tot atunci, a fost desființat satul Lecușeni (comasat cu satul Săbăoani).
Tot atunci a fost înlocuit peretele sudic al naosului și au fost puse tălpi noi, care leagă întreaga biserică.
Tot atunci, a fost ridicată o casă socială pentru agapele frățești.
Tot atunci au lansat un mini-album Scary Monsters and Nice Sprites.
Tot atunci, eliberați de persecutia religioasa, membrii comunitatii catolice reapar in biserica, existand discutii despre retrocedarea catre proprietarii de drept.
Tot atunci hotărăște sa devină muzician.
Tot atunci, la 23 februarie 1891, Casals a dat primul său recital solo la Barcelona, la Teatrul Novedades, în cadrul unui concert de caritate.
Tot atunci, satele Bucuroaia, Matracaua și Merișu au fost desființate și incluse în satul Costeștii din Vale.
Tot ca jucător al Rapidului, Ștefan Barbu a devenit golgheter al Ligii I (sezonul 1935-1936), el marcând 23 de goluri în 20 de meciuri.
Tot ce am comentat mai sus are legatura doar cu profesorul Acea.
Tot ceea ce obținuse înainte de plecare fu să mai vadă o dată pe omul pentru care sacrificase totul și care o părăsea.
Tot ceea ce se cunoaște sunt principiile de bază, dar nu există informații detaliate care să permită refacerea planului.
Tot cu această ocazie, Nicolae va depune flori la statuia lui Ștefan cel Mare din capitala țării și va vizita Asociația Hospice care oferă îngrijire paleativă bolnavilor incurabili.
Tot cu el realizează și Sanatoriul de la Svábhegy.
Tot de-a lungul peretelui sudic, dar înspre naos, se află două morminte având lespezile tombale de dimensiuni mici și cu scrisul șters.
Totdeauna este regulat și nu există excepții, nu se alterează substantivul cu articol.
Tot dedesubt, pe malul drept al râului, se află un debarcader și o casă de bilete pentru călătoriile cu nave de agrement pe râul Ljubljanica.
Tot din aceastǎ perioadǎ dateazǎ primele sale preocupǎri pentru arta cinematograficǎ, materializate prin înscrierea în Cineclubul studențesc condus de operatorul Sergiu Huzum.
Tot din această perioadă se cuvine să amintim contribuțiile deosebite pe care gânditorii arabi și chinezi le-au avut la dezvoltarea științei reprezentărilor terestre.
Tot din pronaos se poate ajunge în podul bisericii prin intermediul unei scări scobite din trunchiul unui copac.
Tot din spusele bătrânilor acest sat ar fi fost ars de turci (după părerea noastră de tătari), iar multă lume și-ar fi găsit moartea în noaptea de Paște, când biserica de lemn a fost închisă și incendiată de năvălitori.
Tot el a donat gardul de fier, care împrejmuiește biserica.
Tot el a întărit structura plafonului cu ajutorul betonului armat.
Tot el subliniază prezența în imediata apropiere a zăcămintelor de sare, de fiecare dată, a unei fortificații romane.
Tot familia sa a contribuit din plin la recrearea atmosferei de odinioară în care Gabriel Popescu a creat și trăit.
Tot grecii au fost și cei care au utilizat energia luminoasă în scop pașnic aprinzând cu ea flacăra olimpică.
Toți acești călugări în tinerețe au primit inițiere budistă la Enryakuji și au fondat școli proprii.
Toți așteaptă cu înfrigurare întoarcerea navei lui Otello, după o aprigă luptă pe care acesta o purtase împotriva turcilor.
Toți au fost acuzați pentru crime de război, iar unii au fost condamnați.
Toți candidații trebuie să studieze această temă.
Toți cei 349 de membri ai Parlamentului sunt aleși în cadrul alegerilor generale care au loc odată la 4 ani.
Toți cei care primesc aceste suferințe mistice suferă cumplit.
Toți cei care susțin că mi-au fost „profesori” și, prin urmare, responsabili pentru succesul meu își arogă prerogative false și mincinoase”.
Toți cei ce se simt în descendența continuității intelectuale interbelice o vor înțelege cu siguranță nu numai în litera ei!”
Toți cei implicați au fost penalizați de arbitri.
Toți cei numiți în funcții înalte în ierarhia juridică beneficiau de instruire în școli imperiale.
Toți cinci au făcut gimnastică de mici, dar numai Dan și Valentin au făcut gimnastică de performanță.
Toți cruciații care au fost cruțați sunt legați de trupele musulmane și vânduți în târgurile de sclavi.
Toți erau în stare gravă cu astenie severă, 4 prezentau manifestări hemoragice, iar 2 au devenit comatoși în faza avansată a bolii.
Toți locuitorii permanenți ai orașului și împrejurimilor acestuia au fost evacuați pentru că nivelul de radiație în aria respectivă devenise periculos.
Toți locuitorii unei regiuni, recrutați pentru executarea serviciului militar în alte regimente decât cel de baștină, erau transferați în noua regiune.
Tot în 1946 este numit șef al Atelierului pentru construcția de avioane Fieseler Storch, în cadrul Fabricii ICAR București.
Tot în 2004 a devenit membru al Consiliului de administrare al aceleiași instituții.
Tot în 2004 înființează împreună cu Marcela Ursu casa de producție 42 KM FILM.
Tot în această actualizare este inclus și un Sistem de Scor Templier ce premiază recruții Abstergo.
Tot în această lucrare aflăm amănunte și despre primele acțiuni care au fost întreprinse cu privire la amenajarea unei capele, altarul acesteia având la temelie peștera descoperită.
Tot în această perioadă abordează și alte teme, între care și nudurile.
Tot în această perioadă, a părăsit casa familiei și a înființat un studio într-o zonă mai săracă din Dudelange.
Tot în aceeași perioadă în satul Aleuș, care era afiliat localității Drighiu, părintele a ridicat din temelii biserică nouă.
Tot în același an apare EP-ul “Țara pupătorilor de moaște”
Tot în același an se căsătorește cu o văduvă mai în vârstă cu patru ani decât el, pe nume Elisbetha Binzenstock și își deschide propriul atelier.
Tot în același an, Smiley și-a lansat primul său album solo, În lipsa mea.
Tot în acest an, Theodor Aman a fost deronat din poziția de președinte al expozițiilor pe care a deținut-o timp de nouă ani de zile.
Tot în acest timp, G-Unit au lansat primul lor album, Beg for Mercy, lansat în 14 noiembrie 2003.
Tot în acest timp s-au procurat materialele necesare, cu ajutorul cărora, până la venirea frigului, s-a turnat fundația.
Tot în anul 2005, exporturile au avut o valoare de 1,4 miliarde euro iar importurile o valoare de peste 1,1 miliarde euro.
Tot în anul 2014 a început un proces de rebranding în cadrul companiei, în urma căruia a început schimbarea identității vizauale a magazinelor, și nu numai.
Tot în depresiunea Făgăraș se află și renumită poiană cu narcise de la Dumbrava Vadului.
Tot în dreptul lui Constantin Alexandru este trecută și o performanță semnificativă în istoria sportului românesc - cea de-a o suta medalie olimpică a României - medalia de argint, cucerită la Jocurile Olimpice de la Moscova 1980.
Tot în Gală, Elena a devenit Mireasa Săptămânii, primind ocazia de a merge în Casa Băieților alături de una din fetele care nu a avut ocazia de a merge în Casa Băieților.
Tot în timpul anilor 80′ VNC a intrat în scenă și a deschis lumea skateboardingului oricui.
Tot în Tulcea se poate vizita Muzeul “Delta Dunării” cu mai multe secții:Secția de Științele Naturii, Secția de Arheologie, Secția de Artă, Secția de Etnografie și Artă Populară.
Tot în zona Maramureșului, conform tradiției, dacă în vârful copacului este o oală de culoare roșie, atunci înseamnă că familia respectivă are o fată de măritat.
Toți sunt de etnie română și de religie ortodoxă.
Toti trei alcatuiesc o formatie de succes din zona Moldovei si Bucovinei si interpreteaza cu succes diverse genuri muzicale.
Toți trei erau autori renumiți de lucrări în domeniul navigației.
; toți trei fiind plasați foarte sus în diverse clasamente ale celor mai buni chitariști ai lumii, după multiple surse.
Tot la Arad a mai funcționat o altă școală comercială particulară înființată de Hirschl.
Tot la dumneaei, cucoana cea rea, mosafira inopinată, stăpâna secretelor, deținătoarea frigului care e cald, a luminii care întunecă, neguraliva care pe toate le descurcă, grăbita ori prearăbduria cumătră neciclică a Proserpinei.
Tot la începutul acestui secol, Sf.
Tot la noi în țară există și o telecabină FĂRĂ niciun stâlp: telecabina Tâmpa, Brașov.
Tot momentul ridicării armelor și începutului luptei este prezentat într-un vitraliu al bisericii Saint-Martin din La-Salle-de-Vihiers, realizat de maistrul sticlar R. Desjardins în perioada 1931-1939.
Totodată Ahile refuză să returneze corpul lui Hector troienilor spre a fi îngropat.
Totodată, aleile au fost îndreptate „după un plan mai nou”, întemeindu-se și bulevardul sau „gradina de copaci pe podișul Copoului”.
Totodată are acces la calea ferată care trece prin apropiere, însă halta se situează la 3 km distanță de sat.
Totodată au apărut și televiziunile on-line Newsarad TV, Baricada TV și Goldiș TV, aceasta din urmă fiind prima televiziune universitară online din Vestul României.
; totodată, duce de Anjou, 1384-
Totodată, ei trebuie să se asigure că acest principiu este respectat și de cei a căror activitate o supraveghează.
Totodată, este înființat și Imperiul de la Palmira care preia Palestina, Egipt, Siria și Asia Mică.
Totodată, fișierele postate conțin parolele de administrare ale tuturor site-urilor hostate pe serverele providerului respectiv.
; totodată, mare cneaz de Moscova, 1353-
Totodată ordonanța reglementeaza activitatea funcției publice de prefect.
Totodată, organele de simț sunt mai puțin adaptate pentru viața pe uscat în vederea depistării pericolelor.
Totodată, Pilz a cerut reducerea finanțării partidelor din bani publici.
; totodată, rege în Deira, 635-
Totodată, rezultatele nu corespund unei echirepartiții a masei discului protoplanetar, și nu țin cont de masa planetelor, decât dacă interversiunea a avut cu adevărat loc.
Totodată Rimetea era unul dintre centrele culturale ale Ardealului.
Totodată, România este singura echipă care a participat la toate turneele finale ale '''
Totodată, s-au urmărit, constant, negocierile de aderare la NATO, în mod special prin consolidarea inițiativelor de dialog care au avut ca scop obținerea sprijinului în cadrul patrulaterului România-
Totodată, se află în cadrul campusului, care este ultimă stație a autobuzelor, un parc amenajat pentru studenți și vizitatori.
Totodată și titlul revistei în care a fost publicată serie poate fi folosit pentru același lucru.
Totodată tinerii care pleacă la studii, după absolvirea instituțiilor de învățămînt nu au posibilitate să se întoarcă în localitate pe motivul lipsei de locuri de muncă.
Tot Orașului din Sud aparțin și Mark-Twain-Village și Campbell-Barracks, zone rezidențiale în care locuiesc soldații americani și familiile acestora.
Tot pe corp mai există si o mufă cu ajutorul căreia se face legătura între instalația chitarei și amplificator (mufa mamă jack mono, mare).
Tot pe șasiu erau montate rezervoare de apă potabilă, butelii cu heliu, oxigen și aer comprimat.
Tot prin grija lui s-a ctitorit și Mânăstirea Ghighiu de lângă Ploiești.
Tot prin interacțiunea cu păturile electronice ale atomului, radiațiile α pot produce smulgerea unor e - din atomii respectivi.
Tot satul vechi Ugljevik a fost mutat apoi în acest nou loc.
Tot sub îndrumarea sa au fost întemeiate gimnaziile ortodoxe din Brașov și Brad.
Tottenham Hotspur s-a calificat cu scorul general 10–5.
Tot „tor” se numesc și corpurile delimitate de astfel de suprafațe (în vorbirea colocvială forma se numește „inel”).
Totul era folosit la maximum, fără risipă, chiar și sâmburii fiind prelucrați și folosiți în diverse feluri.
Totul se rezolvă însă când în ziarul "The Clarion Call" citește un anunț că se dau 1000 de dolari celui care va ajuta cu informații la arestarea criminalului.
Totul sugerează că acest tip de filme este mai mult decât o cascadorie.
Tot un aspect important atât în diseminarea rezultatelor cercetărilor din domeniile umaniste, cât și în menținerea unei bune relații cu bibliotecile îl constituie diferitele donații pe care editura le realizează periodic către biblioteci.
Totuși, această divizie era una foarte specializată, destinată atacării pozițiilor fortificate.
Totuși, acest lucru îl înfurie pe Cornwall, care angajează un grup de agenți federali de la Agenția Națională de Detectivi Pinkerton, conduși de Andrew Milton și partenerul acestuia, Edgar Ross, să găsească și să aresteze banda.
Totuși, acest lucru nu este exact, în mod riguros: definiția unei eclipse centrale este o eclipsă în timpul căreia linia centrală a umbrei atinge suprafața Pământului.
Totuși, Adler a suferit o accidentare serioasă care l-a scos de la Cupa Mondială din 2010.
Totusi, aeroportul s-a extins in ultimii ani, si acum exista mai multe companii aeriene ce opereaza zboruri directe intre Granada si restul Europei.
Totuși, aluviunile, traseul sinuos al cursului său din amonte și numeroasele delte îi diminuau adâncimea, îngreunând semnificativ navigația.
Totuși, Anderlecht și Schaerbeek nu conțin alte foste municipalități.
Totuși, anii '60 i-au adus puține roluri.
Totuși, antipsihoticele nu reușesc să amelioreze simptomele negative și disfuncțiile cognitive.
Totuși astfel de doze sunt aprobate pentru a fi aplicate în aplicații necomerciale precum sterilizarea cărnii congelate pentru astronauți (la doze de 44 kGy) sau a hranei pentru anumiți bolnavi aflați sub tratament.
Totuși au existat mai multe versiuni ale puzzle-ului ce pot fi parțial procurate și astăzi.
Totuși, autoritățile sportive palestiniene au indicat că palestinienii din diaspora vor fi eligibili pentru a putea concura în numele Palestinei odată ce situația diplomatică și de securitate s-ar îmbunătăți.
Totuși, având în vedere că șase din cele treisprezece titluri ale sale au venit pe zgură, aceasta poate fi considerată suprafața care îi convine cel mai mult.
Totuși, balansul gravitațional din punctul L2 va face ca telescopul să rămână în aceeași pozitie față de Pământ, în timp ce acesta se rotește în jurul Soarelui.
Totuși, calea spre Atica era liberă.
Totuși, când un grup de cercetași Crow al acesteia a ucis delegația lui Crazy Horse, căpetenia a cerut ca aceștia să fie răzbunați.
Totuși, când voluntarii au plasat generos interesele altora înaintea celor proprii făcând donații caritabile, un alt circuit al creierului s-a activat selectiv, regiunea subgenual cortex/septal.
Totuși, când Witkamp a căutat să obțină aprobarea oficială, președintele UEFA a respins propunerea.
Totusi, cei doi câștigă.
Totuși, Consiliul și Parlamentul pot solicita Comisiei proiecte legislative, dar Comisia are puterea de a refuza solicitările, așa cum a făcut în 2008 față de conveția transnațională colectivă.
Totuși, contractul lui Finger nu stipula menționarea numelui său în interiorul vreunei publicații DC.
Totuși cred că, dacă îmi voi regăsi libertatea și dacă mi se vor vindeca rănile, va sosi ocazia ce-mi va permite să-mi satisfac dorința de a sluji marea Republică americană căreia îi sunt cetățean, și care astăzi luptă pentru libertate universală.”
Totuși David voia să le transmită mesajul său și celorlalți oameni.
Totuși, deoarece distanțele făceau imposibilă guvernarea directă a Angliei, guvernatorii coloniilor erau însărcinați să alcătuiască adunările alese dintre coloniști.
Totuși, de Vajay a publicat ulterior un articol prin care retractează opiniile anterioare, în "Parlons encore d'Etiennette", în Onomastique et Parente dans l'Occident medieval (Prosopographica et Genealogica, no.
Totuși, dieta variază în funcție de sezon.
Totuși, dimensiunile impresionante ale accidentului au avut la bază un cumul de cauze și circumstanțe nefericite.
Totuși din acea perioadă cei doi și-au arătat antipatiile din ce în ce mai des, fiecare crezând despre celălalt că s-au dat la o parte din calea unui altuia pentru a–și spori reputația în fața colegiului.
Totuși, din cauza contactelor amicale constante dintre Anglia și Franța și din cauza reticenței lui Carol al II-lea de a se alia cu olandezii împotriva verișorului său, Ludovic al XIV-lea, tentativele diplomatice ale lui Churchill au dat greș.
Totuși, după dezbateri cu artiști italieni, printre care și duetul gemenelor Paola & Chiara, postul SMRTV a fost informat să renunțe la participare, fiindcă nu a putut primi fonduri de la parlamentul sau sponsorii sanmarinezi.
Totuși, efectul compensatorului nu este mare și nu poate substitui funcția profundorului.
Totuși ele este puțin sau deloc atins de acele invazii, spre deosebire de multe orașe ale Propontidei-
Totuși, elementele amintite nu erau de natură să creeze situații mai îndelungate de tensiune.
Totuși, ele sunt plasate la începutul Bibliei, pentru că exprimă, potrivit concepției teologice, adevăruri fundamentale despre lume și om: creația, originea și împlinirea ei în Dumnezeu, omul, drama păcatului și speranța mântuirii.
Totuși, el nu îndrăznește să apară, ceea ce o dezolează pe Sydney.
Totuși el scoate în evidență opoziția dintre limbajul științific și cel poetic.
Totuși, este necesară existența unei relații de conversie în unități SI.
Totuși, faptul că traducătorul nu a putut supraveghea direct tipărirea ei a dus la apariția unor greșeli de tipar (încălecarea unor rânduri la Evrei 1:10).
Totuși, fără propriile sale trupe în zonă nu exista nicio posibilitate de a impune această pace.
Totuși formațiile flotelor în ultimele două bătălii (de la Gabbard și de la Scheveningen) au prefigurat linia unică de șir din războaiele următoare.
Totuși, înainte de aceasta, lasă o scrisoare incredibil de emoționantă către iubirea vieții sale, Cheol-su, cerându-și iertare și împărtășindu-și cele mai sincere gânduri.
Totuși, încă există vehicule specializate în luptele antitanc, precum cele dotate cu rachete cu rază lungă de acțiune sau vehiculele destinate desantului aerian.
Totuși ingeniozitatea oamenilor din zonele invadate le-a găsit o utilizare în confecționarea scheletului coroanelor funerare.
Totuși, în mod evident, concepția coșeriană trebuie studiată în ansamblu, ca sistem.
Totuși, în repetate rânduri, organizatorii au admis că această țintă nu va putea fi atinsă și că în schimb vor fi instalate bariere care să împiedice trecerea gunoaielor din râuri.
Totuși, integrarea între transportul subteran și cel de suprafață este mai redusă decât ar fi de dorit.
Totuși, întrebarea dacă pot fi conceptele teoriei cuantice reconciliate cu cele ale relativității generale rămâne deschisă.
Totuși, întregul schimb este defapt o ambuscadă iar Billy este arestat în timpul luptei.
Totuși, în ultimele decenii a fost înregistrată o scădere a numărului de exemplare de mesteacăn; dacă tendința va rămâne neschimbată, este prognozată dispariția mesteacănului de la Rosoșeni.
Totuși în ziua în care s-a prăbușit, podul nu era închis, deoarece vântul avea o viteză de numai 64km/h(40mph) care nu era considerat periculos pentru integritatea structurii.
Totuși, la Louis Le Nain și la Georges de La Tour se recunoaște folosirea clarobscurului după modelul lui Caravaggio.
Totuși, la ultima sa ieșire, află că s-a deschis un nou club - „The Boneyard” - și decide să vadă despre ce este vorba.
Totuși, magistrala de memorie pentru ECC este de 72 de biți lățime față de cei 64 de biți întâlniți la memoriile non-ECC.
Totuși, mai degrabă acestea au fost doar "zvonuri și bârfe" și nu există nici o dovadă în acest sens.
Totuși, mama lui Simenon a insistat să se facă și o cununie religioasă, forțând-o astfel pe Tigy să se catolicească.
Totuși, masturbarea ne poate induce ideea că sexul poate fi făcut de unul singur.
Totuși, Maximilian nu a putut să-i împiedice pe francezi să preia Milano.
Totuși, mereu caută oportunități de a scăpa de sarcini.
Totuși, motoarele sincrone sunt mai scumpe și necesită mai multă întreținere decât cele asincrone.
Totusi, Nas a fost nevoit sa renunte la piese si sa faca un singur CD.
Totuși, nici jebelenii nu au scapat de persecuții.
Totusi, nu este confirmat daca acesta chiar este numele ei de familie.
; totuși numărul de pasageri ai companiei Lufthansa care au urcat la bord este așteptat să fie confirmat.
Totuși, obloanele laterale dintre roți putea fi folosite în caz de urgență pentru evacuarea vehiculului și pentru aprovizionarea cu muniție și alte provizii.
Totuși, orice discuții de pe acest subiect sunt doar ipotetice, deoarece dacica, tracica și ilirica sunt foarte sărac atestate.
Totuși Pallady nu va adera la programul estetic promovat de aceste curente artistice.
Totuși, pentru a se evita numărul matricol 6 al lui Royal Racing Club de Bruxelles, așa cum se numea din 1921, a fost șters, clubul schimbându-și numărul matricol cu acela al lui Klub Sport Sint-Genesius-Rode.
Totuși, pentru promovarea ideii de monedă unică europeană, unele țări au emis monede metalice exprimate în ECU.
Totuși, prin 1934 sau 1935 se construise o metodă, numită „catalogul de caracteristici”, și care era independentă de numărul de conexiuni de pe tabloul de prize.
Totuși, prin același art. se interzice orice act asupra unei succesiuni nedeschise, reluându-se astfel ideea cuprinsă și în cadrul art.
Totuși, printre pompieri, o persoană rănită a fost îngrijită de către AP-HP.
Totuși, problema nu ține doar de calculul matematic; ea include de asemenea accepțiunea noastră asupra ceea ce ar trebui să fie o împărțire corectă.
Totuși, rivalitatea dintre Cărămidă și Felix a rămas aceeași.
Totuși s-a decis să nu fie folosită armata regală, care ar fi putut fi folosită de Carol împotriva Parlamentului.
Totuși, săptămânile următoare piesa a continuat să coboare până la locul 19.
Totuși serialul va avea și multă ficțiune.
Totuși, solii au primit refuz.
Totuși, spre deosebire de toate celelalte jocuri din această perioadă, jocul folosește un motor grafic 2D, asemănător cu primele două jocuri ale seriei (
Totuși, structura sa politico-administrativă a continuat în aceleași forme, deși vechii duci au fost înlocuiți cu conți, atât din rândul francilor cât și din cel al longobarzilor.
Totuși, telespectatorii ciprioți au putut vedea concursul și au putut vota.
Totuși, Teofan decide mai târziu în mod diferit, și îl cheamă pe Andrei Rubliov, și nu pe Kiril, să îl ajute la pictarea unei biserici din Moscova.
Totuși Tolkien nu a ajuns niciodată prea departe la scrierea cărții, iar unele părți au fost anexate volumului "Peoples of Middle-Earth" din seria "The Histories of Middle-Earth".
Totuși, tradiția podurilor acoperite își are originile în Europa centrală.
Totuși, Ugla se confruntă și cu alte probleme actuale, mai ales în casa cântăreților la orgă.
Totuși, una dintre victorii, deși recunoscută, a rămas neconfirmată.
Totuși, unele guverne se străduiesc să mențină moneda lor într-un interval îngust.
Totuși, virtuțile cultivate de el nu sunt de trecut cu vederea.
Totuți este mânios pe indulgența lui Bhishma față de cei cinci frați Pandava și îl mustră pe acesta.
Toxicitatea radicalilor liberi, indusă de xenobiotice, și detoxificarea ulterioară datorată enzimelor celulare.
Toxicitatea uraniului este mai degrabă de natură chimică decât radiologicǎ.
Toyota are o cotă de piață mare în Statele Unite, dar o cotă de piață mică în Europa.
Trachinoideii (Trachinoidei) sau trachiniformele (Trachiniformes) în clasificările mai vechi este un subordin de pești bentonici marini din ordinul perciformelor.
Tracțiunea asimetrică a motorului rămas funcțional, cauza o giratie puternică pe o parte.
Trădătorul este legat și batjocorit de toți, urmând a fi ținut prizonier până la alungarea romanilor din Dacia.
Tradiția de a construi case din pereți de noroi și acoperișuri de stuf s-a încheiat, oamenii s-ai materiale, cum ar fi blocuri de ciment pentru case si zinc pentru acoperișuri. au fost construite drumuri pentru vehicule.
Tradiția descendenței matriliniare a fost înlocuită cu cea a descendenței patriliniare.
Tradiția, din vremea lui Fordun sau chiar mai veche, este că piatra pictă astăzi denumită „Glamis 2” este „piatra funerară a regelui Malcolm”.
Tradiția etnografică și folclorică situează Ieudul la locul de frunte între localitățile județului, Maramureșul fiind cunoscut ca o vatră de istorie milenară.
Tradiția îl descrie ca pe un bărbat ce etala multe calități pozitive, unind în personalitatea sa atât frumusețea fizică, cât și pe cea intelectuală.
Tradiția militaristă prusacă modelase structura socială a imperiului care dispunea de un număr mare de oameni apți pentru serviciul militar.
Tradiția orală spune despre un mare număr de biserici pe care pictorul bănățean le-ar fi pictat, dar dintre toate, exceptând-o pe cea din Câlnic, doar în biserica din Cornea s-a mai păstrat o mare parte din pictura originală.
Tradiția „rămasă din om în om” amintește de o biserică de lemn mai veche în cătunul Dărăbeni, arsă de turci în noaptea de înviere.
Tradiția spune că numele satului provine de la șură, adăpost pentru animale, acoperit cu paie unde se treiera grâul cu „umblăceii” (mai multe bețe articulate între ele printr-o verigă de lanț).
Tradiția susține că Anaclet era de origine romană și descendent din „pretorieni”.
Tradiție și viitor"" (Ed. Junimea, Iași, 2001), p. 74-75.
Tradițiile populare sunt păstrate adânc în memoria fiecăruia dintre săteni.
Traducătorului i s-a explicat că acel om nu vorbea deloc engleza, ci doar greaca.
Traducerea corectă ar fi „tactica de haită”, dar termenul a devenit mai cunoscut prin denumirea în engleză Wolfpack(Wolfsrudel), o interpretarea metaforică, dar incorectă din punct de vedere strict literar.
Traducere din limba elină, București, 1911, 375 p.
Traducere în limba olandeză/neerlandeză de Jan H. Mysjkin.
Traducere: „Un om, un proiect, un canal: Panama”.
Traducere: (Zeiței) Ceres Augusta închinare, Suriasus (sclav) al augustului nostru (și) casier general al aurăriilor: aurariae Daciae, dispensator.
Traducerile moderne ale cronicii expedițiilor lui Andrade în limbile italiană și franceză pot fi găsite în lucrările publicate de Toscano (1977) și Didier (2002).
Traducerile sale din anii 1960 sunt foarte prețioase, pentru că în prezent sunt foarte greu de găsit.
Tradusă din limba greacă în românește de Alexandru Geanoglu Lesviodax, ea văzuse lumina tiparului în tipografia Mitropoliei.
Tradusă la Québec prin Les enquêtes mystérieuses de Sherloque Fin-Museau, détective este o serie de 6 cărți-joc în care protagoniștii sunt câini.
Trăgători au acoperit poteca de-a lungul părții de sud a pădurii Bossu.
Trăgătorul ocupă scaunul din turelă, iar restul soldaților scaunele laterale și bancheta din spate.
Tragedia bunurilor comune poate fi evitată în contextul pescuitului în cazul în care cantitatea și practicile pescuitului sunt reglementate în mod corespunzător de managementul pescuitului.
Tragedia sa a suscitat o mare admirație și a creat o cultură a pasiunii, pregătită deja de Corneille și romanul de dragoste.
Tragerea la sorți a semifinalelor a avut loc imediat după tragerea la sorți a sferturilor.
Traian, cunoscut pentru caracterul său optimist și întreprinzător, și-a adunat încă o dată forțele în 105 d.Hr. pentru un al doilea război împotriva Daciei.
Traian i-a răspuns prin vorbe îndoielnice că nici nu-l prețuiește, dar nu dorea să-l piardă, dar nici să-l scape cu sacrificii mari.
Traian Săvulescu–care avea specialitatea de fitopatolog‑micolog–a dat mână liberă lui Nyarady în organizarea acestei vaste lucrări, până în cele mai mici detalii.
Trăiau în comunități de 15-30 de oameni și pentru prima dată în istorie au creat așezǎri.
Traidenis, cunoscut pentru ferma sa atitudine anti-germană, a avut și el succes în luptele cu Ordinul Livonian.
Trăiesc în zone umede, păduri, pășuni, zone aride sau semiaride din zonele temperate și tropicale de pe toate continentele, cu excepția Antarcticii.
Trăiesc mai ales în locuri umede, prin stufărișurile luncilor, ale mlaștinilor și și mai rar prin tufele de pe câmpii sau pe apele stătătoare deschise.
Trăiesc pe țărmurile mărilor și cursurilor inferioare ale râurilor, mai rar pe uscat de-a lungul râurilor și lacurilor unde peștii sunt abundenți.
Trăiește de obicei în perechi în sezonul de reproducere; adesea în grupuri familiare mici toamna și iarna, uneori solitar în timpul iernii.
Trăiește în regiunea de dealuri și montană, în turbării, unde vegetează în pernele de sfagnum (Sphagnum).
Trăiește un conflict intern legat de morală, dar va fi forțat să facă un compromis cu Samurai pentru a-și atinge obiectivele, trecând de cealaltă parte.
Trăirea interioară a persoanei înfățișate a fost practic lăsată pe planul al doilea, decorațiile fiind aduse în prim plan.
Trakietz (apoi s.Elehcha), dar se poate argumenta că locuitorii săi sunt descendenți ai tribului tracic Besi și dragovitchi tribul slavă.
Tramvaiele liniei 1 circulă apoi pe piața Żołnierza Polskiego, alee Niepodległości și 3 Maja, după care intră pe stradă Narutowicza și Potulicka.
Tranchilititul apare sub formă de lamele subțiri (cu dimensiuni de până la 15×65 micrometri) în roci bazaltice, unde a fost produs într-o etapă de cristalizare târzie.
Trandafirul roșu a fost adoptat mai apoi de diferite partide social-democrate sau socialiste europene.
Trane și Erin descoperă că contesa și marchizul Henri de Labordere (
Transcrierea începe cu legarea ARN polimerazei, împreună cu unul sau mai mulți factori generali de transcripție, la o secvență specifică de ADN denumită „promotor” pentru a forma un „complex închis” promotor- ARN polimerază.
Transferurile sunt facilitate direct fără ajutorul unui procesor de plăți între noduri.
Transformări politică administrative în orașul Bălți (1944-2012).
Transformatoarele începură sa bipăie ceea ce semnaliza raul.
Translocația poate fi reciprocă (schimb reciproc de segmente între cromozomi) sau simplă (un segment de pe un cromozom se transferă pe alt cromozom).
Transmisia a fost asigurată de TVH iar difuzarea de TVH și Neptun TV.
Transmisiunea are loc prin intermediul Arabsat Badr 6 și Nilesat.
Transmițătorii care vor emite în 3D sunt trecuți italic.
Transmite competiții sportive, precum: La Liga, Serie A, Ligue 1, UCL, UEL, F1, F2, F3, Cupa Porsche și Bundesliga.
Transmiterea interumană este o caracteristică predominantă a epidemiilor.
Transplantul hepatic efectuat marți lui Cristi Minculescu s-a încheiat după zece ore.”
Transportarea valorilor urmează să fie supravegheată de maiorul Marian Bobruk (
Transportul cu orice tip de vehicule era la rândul lui puternic limitat de lipsa drumurilor.
Transportul în comun este realizat de societatea Transport Mara-Nord, care deservește linii de autobuze bine împărțite în întreg municipiul.
Transportul public din Japonia se caracterizează prin punctualitate, prin servicii de calitate, precum și prin faptul că este utilizat de un numar foarte mare de oameni.
Tranzacția a fost finalizată cu succes la 8 noiembrie 2016.
Tranzactia constituie o secventa de cod care excuta in mod speculative, mai multe citiri si scrieri la nivelul unei memorii partajate.
Tranzacțiile în criptomonede sunt securizate cu ajutorul criptografiei între portofele virtuale.
Tranzistorul este un dispozitiv electronic din categoria semiconductoarelor care are cel puțin trei terminale (borne sau electrozi), care fac legătura la regiuni diferite ale cristalului semiconductor.
Tranzitul lui Mercur „Mercury”, din 8 noiembrie 2006.
Trapele de acces din lateral se deschid în două părți: partea superioară se deschide în față (pentru a asigura o anumită protecție în timpul desantului), iar partea inferioară se deschide în jos (pentru a forma o treaptă).
Trapezul este un roi relativ tânăr care s-a format direct pornind de la nebuloasa părinte.
Trapezuntul a fost un imperiu mai mult cu numele, supraviețuind două secole și jumătate doar faptului că dușmanii săi se luptau între ei și că fiicele împăratului erau dăruite ca soții diferiților conducători.
Trăsăturile sale generale sunt marcate de diversitatea și neregularitatea proceselor atmosferice.
Trăsăturile sunt moștenite de la părinți, însă pot fi influențate și de modul de viață, iar jocul ne pune la dispoziție peste 70 de trăsături din care să alegem.
Traseul acestei noi linii va îngloba total ruta deservită de vechiul tramvai 1 între Bolivarplaats și Noorderplaats.
Traseul acestor drumuri poate fi reconstruit parțial prin descoperiri arheologice sau documente istorice.
Traseul a cuprins 4 cățărări de tip B (roșu) și 2 sprinturi (verde).
Traseul se află pe malul lacului Ohrid, iar drumul are o mulțime de urcări și coborâri, ceea ce face din această cursă una dintre cele mai frumoase și mai grele curse din lume.
Tratamentele sunt direcționate spre stoparea inflamației și suprimarea răspunsului imun.
Tratamentul acidurii 2-Hidroxiglutarice se bazează pe controlul convulsiilor, prognosticul depinde de cât de severă este starea.
Tratamentul constă aproape întotdeauna în îndepărtarea lor chirurgicală.
Tratamentul evreilor din partea albanezilor era conform tradițiilor albaneze de ospitalitate și („cuvânt de onoare”).
Tratamentul pe termen lung de orice tip, inclusiv schematerapia, este mai bună decât nici un tratament, în special pentru reducerea impulsurilor de auto-vătămare.
Tratamentul supresiv trebuie continuat încă 8 săptămâni după părăsirea zonei endemice.
Tratamentul tuberculozei rezistente la tratament este mai îndelungat și necesită medicamente mai scumpe.
Tratarea repetată a celulelor cu doze foarte mici de chelidonina a cauzat o scădere a ratei de creștere de patru săptămâni.
Tratatul a cerut ca Italia să cedeze puterilor învingătoare (
Tratatul a fost încheiat în 1525 în Cracovia.
Tratatul a fost semnat după trei ani de negocieri, care fuseseră începute după capitularea Noii Franțe în fața britanicilor.
Tratatul a lipsit Coreea de suveranitatea sa diplomatică și a făcut din Coreea un protectorat al Japoniei imperiale.
Tratatul a marcat un uriaș pas înapoi pentru Rusia și pretențiile sale de dominație a regiunii.
Tratatul de alianța a prevăzut că ambele state vor fi loiale unul față de altul și nu vor depune armele până când independența nu va fi formal sau tacit asigurată.
Tratatul de pace de la Iași a confirmat toate paragrafele păcii de la Kuciuk-Kainargi și a Convenției din Ainalî-Kavak.
Tratatul de pace de la Schönbrunn, cunoscut și sub numele de Tratatul de la Viena (
Tratatul de pace nu conținea niciun fel de prevedere cu privire la alocarea mandatelor de către un grup de patru membri ai Ligii Națiunilor, care aveau să acționeze în numele așa-numitelor „Principale Puteri Puteri Aliate și Asociate”.
Tratatul de pace semnat pe 26 octombrie 1944 cu Uniunea Sovietică prevedea desființarea Diviziei 1 Blindate.
Tratatul s-a încheiat prin Pacea de la Devol, în (
«Trauter Wald dir möcht' ich klagen») Traducerea în limba germană a fost făcută de autor.
Travaliu și putere.
Travis Scott a început să se întâlnească cu starul de televiziune și antreprenorul Kylie Jenner în aprilie 2017.
Trebla (dacă inversezi cuvântul „Trebla” îți iese „Albert”) dând mesaje lui Shaggy din bârlogul lui Phibes.
Trebuia să caut cărțile din rafturile prăfuite ale bibliotecilor.”
Trebuia să fie primul film din seria Cronicile Wardstone, dar întârzierea, probleme de producție, recenziile negative și câștigul de la vânzări au fost sub așteptări.
Trebuia să se întoarcă în România.
Trebuie de notat că, mulțumită neobositului director de musică al societăți, d-l Petrică Jean, membrii acestei societăți într'un timp relativ scurt, au progresat într'un mod demn de admirat.
Trebuie descărcată și instalată de la adresa http://www.invatasingur.ro/popak.
Trebuie făcută o delimitare clară între deodorante și antiperspirante.
Trebuie însă accentuat că, împiedicând jertfirea fiului prin intervenția unui înger, textul revelației condamna practica sacrificiilor omenești atât de răspândită printre cananeenii, printre care trăia Avraam.
Trebuie înțeles aici, urmând sugestia lui L. Robin, că Socrate îl roagă pe Criton să aducă o jertfă zeului medicinei drept mulțumire că i-a vindecat sufletul de boala de-a fi fost unit cu un trup.
Trebuie menționat că măsurile prezentate au fost efectuate preponderent pe exemplare captive.
Trebuie menționat faptul ca reforma nu a însemnat doar o disputa teologica.
Trebuie precizat însă că valoarea istorică a acestor surse nu e întotdeauna sigură).
Trebuie să acceptăm, conform lui Augustin, că mintea are acces și la altceva decât la ceea ce îi furnizează simțurile.
Trebuie să avem grijă să nu ne scape”.
Trebuie să devină un mecanic auto, dar la vârsta de 22 de ani s-a alăturat clubului din Arad la insistențele fratele lui, care juca în acest club.
! trebuie să facem ceva!
Trebuie să medităm la semnificația ploilor târzii de toamnă care sunt firești după arșița care uscă pământul la sfârșitul verii.
Trebuie să menționam însă că, mizantropia nu este echivalentul unui comportament inuman față de umanitate.
Trebuie să purtăm cu noi 90 de milioane din cele 100 de milioane de locuitori ai Rusiei.
Trebuie să testez totul".
Trebuie să vă îndeletniciți cu vreo muncă, astfel încât diavolul să vă găsească întotdeauna ocupați și să nu poată intra în sufletele voastre din cauza lenevirii voastre.
Trebuie știut că această opacizare nu afectează în nic un fel aroma și gustul.
Trebuie subliniat că, la început, deportările urmau să fie făcute doar din Lituania, iar numele Letoniei și Estoniei au fost adăugate de mână în textul dactilografiat al decretului ЦА ФСБ.
Trebuie totuși să facem diferența dintre cuvintele daltonism și discromatopsie, conceptul din urmă fiind mai rareori folosit tocmai din cauza caracterului său mai științific.
Trecerea bruscă de la speranță la tristețe și remușcare în finalul poemului reflectă gândurile poetului ce nu mai credea că are îngăduința de a fi fericit, fiind întâlnit și în povestirea „
Trecerea de la un fenotip la altul se realizeaza prin aportul unor factori de mediu (stimuli) si procese epigenetice, modelate de sistemul de reglementare al genelor (gene regulatory network, GRN, engl.
Trecerea la noua orânduire, bazată pe revenirea la economia de piață și pe principii democrate, s-a făcut de această dată fără vărsare de sânge.
Trei ani mai târziu, Romoșan este forțat să-i denunțe la Miliție pe Negoițescu și alți patru scriitori.
Trei cărți au fost traduse în limba română: Frânturi dintr-o viață.
Trei cazemate și un complex ecluze în sud și două cazemate pe fiecare parte a căii ferate erau singurele poziții defensive din beton.
Trei corpuri de oaste, conduse de Bonifaciu de Montferat, Mathieu de Montmorency și Balduin de Flandra, au atacat dinspre uscat, în timp ce Enrico Dandolo conducea asaltul pe mare.
Trei dansatori se aflau la baza muntelui, efectuând coregrafia, în timp ce Gaga cânta în vârf.
Trei dintre acestea sunt clasificate ca situri arheologice.
Trei dintre fiii Mariei și ai Ducelui de Leuchtenberg au locuit la Palatul Mariinski până în 1884, când a fost vândut pentru a acoperii datoriile familiei.
Trei dintre povestiri au legătură cu romanul Mai întunecat decât crezi: "Darker Than You Wrote" a lui Mick Resnick, "Child of the Night" Povestirea apare pe site-ul oficial al autoarei cu titlul "Child of Darkness".
Trei ferestre identice cu cele din navă luminează sanctuarul.
Trei luni mai târziu Silenoz a anunțat că, în timpul acestui festival, i s-a furat chitara.
Treime” din Cernăuți a fost pr.
Treime din Craiova.
Treime" din Iași, cunoscut astăzi ca Spitalul Pașcanu.
Treime, Monumentul Eroilor dar si Targul anual.
Treime, S-a răstignit pe Sf.
Trei mii de soldați sârbi și mai mult decât dublu din partea turcă au fost uciși pe Dealul Čegar.
Trei tancuri al primului batalion blindat au luat cu asalt podul Barendrecht în Hoekse Waard, dar toate au fost distruse de echipajul unui singur tun antitanc de 47 mm.
Treizeci și patru de exemplare au fost transformate la Atelierele Leonida până la sfârșitul anului 1943.
Trei zile mai târziu, Cuba a declarat război și Germaniei și Italiei.
Trei zile mai târziu este salvat de o navă, dar nu își spune povestea pentru a nu fi considerat nebun, pretextând că nu își amintește ce s-a întâmplat în anul de când a naufragiat.
Trending" în primele zile de la data lansării.
Tren legendar, Săgeata de aur a inspirat realizarea unor miniaturi; aici este o versiune de epocă realizată de JeP.
Trenul 47 H pleacă din stația Gros Noyer - Saint-Prix, de pe linia Ermont - Eaubonne în luna august 2013.
Trenul turistic a fost oprit în toamna anului 2001, parțial din cauza problemelor de securitate post-
Trenurile au fost proiectate de Chubu HSST Development Corporation, care operează și linia de încercare de la Nagoya.
Treptat, aceste păsări au devenit antropofile, fiind observate tot mai rar în afara așezărilor omenești.
Treptat, acțiunile dânsului au stârnit invidia multora care nu se puteau ridica la aceeași înălțime și, în urma unor uneltiri, în 1983, urmează anchete, interogatorii, interzicerea dreptului de a mai predica.
Treptat, cei trei premolari s-au redus, apoi au dispărut, posibil ca răspuns la o dietă în mare parte vegetariană.
Treptat, fabrica s-a extins, iar prin autorizația din 28 iulie 1901 a fost supraetajată cu două etaje.
Treptat Nike a separat linia Jordan într-o linie separată numită Jordan Brand.
Treptat, numărul negustorilor scăzând, Casina a devenit un club democratic, putând fi întâlniți aici protopopi, avocați, judecători, morari, funcționari de bancă, măcelari etc., discutând politică potrivit intereselor românești.
Treptat, prin înfrângerea samniților de lângă muntele Gaurus și de la Suessula, Capuâ și și Neapolis au fost subordonate Romei, trecute sub protectorat roman, iar Latium era încercuit de garnizoanele romane, creându-se coloniile de la Norba și Setia.
Treptat, se descoperă că aceste colonii au fost împrăștiate pe o rază de 6.000 de galaxii, toate cu același mesaj al lui Eschaton gravat pe un monument proeminent undeva.
Trezit dintr-o lungă reverie, eul liric își închipuie că lucrurile care îl înconjoară sunt numai niște iluzii optice prin care poate pătrunde cu ușurință.
Tribul Cheyenne a fost primul prezent în această zonă, urmați fiind de clanurile Lakota.
Tribul din care făcea parte era cel mai bogat și influent din oraș, însă Mahomed era sărac, fiind orfan din timpuriu, crescut de unchiul sǎu, Abu Talib.
Tribul este relativ ușor de apărat, dar un stil de joc agresiv este de asemenea posibil.
Tribul galic i-a oferit proviziile care îi erau necesare pentru expediția în Alpi.
Tribunalele germane nu au reușit să confirme sau să infirme povestea ei nici după 40 de ani de deliberare.
Tribunalul l-a acuzat de „bolșevism”, ideologie, care ar fi „pătruns în inima mișcării sioniste”.
Tribuna oferă astăzi, în 24 de pagini, de luni până sâmbătă, informații diverse din municipiul și județul Sibiu, din România și de peste granițe.
Tribunele au o capacitate de 15.000 de locuri.
Triburile au rămas în provincia romană, poate pentru că romanii au oferit stabilitate.
Triburile Rebele “Asiatice” sub comanda regelui din Kadesh și-au concentrat forțele în valea Meghido, la nord de Muntele Carmel.
Tricourile și șorturile vor fi conform standardelor omologate ale FIVB.
Triglav înseamnă "Trei Vârfuri".
Trimbakji Dengale a fost capturat după război și a fost trimis la cetatea Chunarin Bengal, unde și-a petrecut restul vieții.
Trimisă într-un penitenciar din Antarctita, Karma 22, Lila rămâne cu speranța că Maimouna - căreia îi dezvăluise adevărul înainte de a fi deportată - va reuși să saboteze planul organizației Bardo.
TripAdvisor a fost fondat de Stephen Kaufer, Langley Steinert, Nick Shanny și Thomas Palka în februarie 2000.
Tripod nu a inclus niciun limbaj de programare, și Ruby conținea doar un procesor de comenzi rudimentar suficient pentru rolul lui de shell pentru Windows.
Tritonii masculi devin aprins colorați în perioada de împerechere.
Triunghiul este bastionul Mișcării Islamice în Israel, iar Raed Salah, actualul lider al facțiunii de nord a mișcării, este un fost primar al Umm al-Fahm.
Trofeele Alexandrion, premiază performanța internațională a sportivilor români, din 2016.
Trohanterul mare și trohanterul mic sunt uniți prin linia intertrohanteriană (situată anterior) și prin creasta intertrohanteriană (mai proeminentă ca precedenta, situată posterior).
Troia nu a fost niciodată complet înconjurată și a menținut o legătură cu interiorul Asiei Mici, astfel încât reîntăririle exterioare au continuat să vină pentru armata ei până când a fost cucerită.
Troienii interpretaseră cele întâmplate ca un semn divin și au început să creadă în sacralitatea calului și că cele afirmate de Sinon erau adevărate.
Troița comemorativă este amplasată în centrul localității și a fost ridicată pentru cinstirea memoriei Eroilor Români din Primul Război Mondial.
Troite din judetul Dâmbovita/ Doina Petrescu ; trad. din lb.
Trompa lui Eustachio se poate deschide în timpul înghițirii, a căscatului sau a manevrei Valsalva (expirație forțată cu glota închisă).
Tronul a fost oferit următorului fiu al lui Carol al II-lea al Neapolelui, Ludovic, însă după ce acesta a refuzat din motive religioase i s-a oferit ulterior lui Robert.
Troška a remarcat că Michaela Kuklová, care în acel moment avea 17 ani, a plâns de teamă.
Troy încearcă să o facă pe Gabriella să își schimbe decizia.
;true() :evaluează cu adevărat.
Trufa mare are aceeași culoare cu a petelor.
Truman ar fi fost acceptat de către familia Pendergast deoarece nu făcea parte din nicio organizație anticatolică de tip KKK.
Truman a susținut că utilizarea bombelor atomice va duce la sfârșitul grabnic al războiului, salvând milioane de vieți din rândurile trupelor Aliaților.
Trupa a avut primul succes international după colaborarea cu Enrique Iglesias in 2014 cu "Bailando".
Trupa a decis să continue fără Gabriel.
Trupa a fost înființată sub numele Somnia și și-a schimbat denumirea în anul 2015, după ce componenții ei au aflat că altcineva activa deja sub această denumire.
Trupa a încheiat colaborarea de un deceniu cu Scott Litt, și l-a angajat pe Pat McCarthy pentru a produce albumul.
Trupa a lansat patru albume, cel mai recent numindu-se ”Astoria”, lansat în 23 octombrie 2015, celelalte trei fiind ”Masterpiece Theatre” în 2009, ”Fix Me” în 2006 si "Ever After" in 2011.
Trupa a plecat apoi într-un turneu de patru luni care să le cimenteze statutul de atracție cvasi-permanentă, având aceleași concerte de masă, cu public semnificativ, comparativ superioare vânzărilor de albume (
Trupa ASHA a fost înființată în anul 2004, an în care a apărut și primul album al trupei "ASHA.
Trupa de comando face parte dintr-o unitate specială a marinei americane (
Trupa este activă de la mijlocul anilor 1970 și a lansat în total 21 de albume.
Trupa este cunoscută pentru imaginile alb-negru, așa cum se vede în muzica, videoclipurile și realizările lor artistice.
Trupa își reîmprospătează forțele odată cu venirea în rândurile sale a lui Kaiser (Cezar Panait) la bas și a lui Mihnea Dobrotă la tobe.
Trupa japoneză de teatru musical esclusiv feminin Takarazuka Revue a pus în scenă acest musical în 2005 în două producții, una de Moon Troupe și celalaltă de Flower Troupe.
Trupei comandate de maiorul Andrei i se alătură frații căpitanului Luca, care fuseseră voluntari în Armata Română și s-au întors în sat atunci când au aflat de masacru: Mitru (
Trupele Aliaților urmau să ocupe regiunea evacuată de maghiari în condiții fixate de Comandantul Șef al Armatelor Aliate din Orient.
Trupele Antantei suferiseră de la începutul ofensivei în august pierderi insemnate — 47.000 de oameni morți, răniți, dispăruți sau prizonieri.
Trupele austriece s-au îndreptat spre Curtea Domnească, unde Stoian Sârbul a deschis porțile fără a se împotrivi.
Trupele japoneze au fost reînarmate pentru a ajuta la restaurarea ordinii.
Trupele japoneze intrând în Shenyang în timpul incidentului Mukden.
Trupele papale au avansat împotriva lui Cialdini, dar au fost repede învinși și în cele din urmă s-au predat la 29 septembrie.
Trupele turce și armene staționate în zonă încep un asediu de 2 luni soldat cu un eșec.
Trupul ei a fost găsit pe 6 martie într-un lemn Fairfax.
Trupul i se vindecă foarte repede și poate comunica telepatic cu ceilalți membri ai haitei atunci când e în formă de lup, și din punct de vedere fizic e mai rapid și mai puternic.
Trupul părintelui nu a fost îmbălsămat, deoarece canoanele bisericești interzic acest lucru preoților de mir și monahilor.
Trupul său a fost dus în interiorul ambasadei și ulterior ridicat de familia sa.
Tschörtner a crescut în Mulhouse și acolo și-a susținut examenul de bacalaureat.
T.Seghev O aflat că nepoată de frate a sa fost arsă de vie de naziști.
Tsunade, mult timp unica deținătoare a acestei tehnici, a creat regula care interzice tuturor ninja medicali să participe la luptă dacă nu stăpânesc această tehnică.
Tsunayoshi Sawada (沢田 綱吉, Sawada Tsunayoshi), este caracter al jocului Katekyo Hitman Reborn, numit după acest shogun.
Tsushima a început să se ascundă dar fratele său Bunji a reușit să dea de el și să îi spună că dacă termină studiile și stă departe de partid, lucrurile vor reveni la normal și va primi din nou bani, Tsushima acceptând.
Tuberculoza a creat o profundă îngrijorare în secolul al XIX-lea și la începutul secolului al XX-lea, fiind considerată o boală endemică a populației urbane sărace.
Tuberculoza este o boală cu frecvență redusă în majoritatea provinciilor canadiene, în Marea Britanie și Statele Unite, vaccinul BCG fiind astfel administrat doar persoanelor cu risc crescut.
Tucker cere ca și tovarășul său de celulă Spiventa, să fie eliberat o dată cu el.
Tudor Gheorghiu află de la colonel că avocatul pleca deseori în permisie la Câmpulung probabil pentru a se întâlni cu o femeie.
Tudor Pediuc (PSD) a câștigat un nou mandat de primar al municipiului din primul tur de scrutin.
Tudor se angaja doar să faciliteze marșul eteriștilor spre Dunăre și să le înlesnească traversarea fluviului.
Tugwell, p. 51 OKW a înțeles planul belgienilor – întârzierea atacului german, retragerea de-a lungul Canalului Albert și efectuarea joncțiunii cu forțele franceze și britanice pe linia defensivă a râului Dyle.
Tujiko Noriko a relansat albumul Shojo Toshi sub numele Shojo Toshi+.
Tulagi nu era apărat pentru că mica garnizoană formată dintr-un comando australian și o unitate de recunoaștere a Forțelor Aeriene Regale Australiene fusese evacuată cu puțin înainte de sosirea lui Shima.
Tulburarea de anxietate de separare (SepAD) este senzația de niveluri excesive și inadecvate de anxietate cu privire la separarea de o persoană sau loc.
Tulburările de personalitate sunt de obicei diagnosticate după un istoric medical complet și un interviu cu pacientul.
Tulburările de sensibilitate se manifestă prin anestezie locală sau prin hiperestezie; sunt multiforme după caracter și localizare (durerea isterică, cefalee de tip „cui bătut”, artralgii isterice, schiatică isterică etc.).
Tully declară că „Shōkaku” era însoțit de distrugătoarele Kuroshio, Oyashio și Hayashio pe 12 mai in the Marea Filipinelor, iar „Ushio” și „Yugure” au fost trimise să asigure escorta pentru „Zuikaku” din Truk.
Tulpina de înflorire se dezvoltă în al doilea an, de obicei înălțime, uneori mai lungă.
Tulpinile nu se folosesc, fiind tari și fibroase.
Tulpinile sunt de obicei mai multe la un loc și au până la 150 mm înălțime.
Tumora distruge cea mai mare parte sau chiar toată epifiza și întotdeauna atinge cartilajul articular.
Tun antiaerian german de 20 mm.
Tunel de refugiu pe sub apă și clopotniță.
Tunelul B era folosit doar pentru transportul rachetelor asamblate, pregătite pentru livrare pe calea ferată.
Tunelul reprezintă o soluție pentru problemele de capacitate cu care se confruntă rețeaua feroviară din Bruxelles.
Tunelurile Nu'uanu Pali sunt un set de patru tuneluri de autostradă (două în fiecare direcție) de pe autostrada Pali (Hawaii State Highway 61) care trece prin Nu'uanu Pali.
Tunisieni au protestat împotriva deciziei arbitrului central, dar acesta a refuzat să revină asupra deciziei.
Tunnelul Eolian al Planului Unitar (UPWT) a fost finalizat în 1956, la un cost de 27 de milioane de dolari în baza Legii privind planul unitar din 1949.
Tunuri din sec.
Turba uscată și brichetată se folosește drept combustibil casnic.
Turbinele pentru parcul eolian construit de CEZ sunt livrate de către gigantul industrial american General Electric.
Turcia a folosit această scuză pentru a bombarda și invadeaza nordul Irakului și Siriei, susținând întotdeauna că există 'teroriști' pe care îi 'neutralizează'”.
Turcii au preluat definitiv Goražde în 1465, iar locul a început să aibă caracteristici orientale.
Turcii au reușit să cucerească bateriile de artilerie, iar rușii au început retragerea către Navarino.
Turcii îl ucid însă legându-l de cozile a două cămile, pentru a-l sfârteca.
Turcii numeau năgâții ce locuiau în bălți „taban” sau „tabun”.
Turcul, un bărbat puternic de vreo 40 de ani nu fu atins, el se sculă de jos înfipse puternic mâna în gatul vânătorului și îl trânti în noroi.
Turismul durabil caută să crească vizitele și veniturile din turism, păstrând în același timp patrimoniul vulnerabil și siturile ecologice.
Turiștii pot vedea două biserici vechi închinate Sf.
", Turner a găsit succesul odată cu formarea grupului muzical The Ike & Tina Turner Revue.
Turneul a avut diverși sponsori și locații de-a lungul timpului.
Turneul a început la 2 septembrie 2015 și se va încheie la 21 mai 2016.
Turneul Zoo TV a fost un eveniment multimedia-intensiv, cu o scenă ce folosea zeci de ecrane video.
Turnul 4, de colț, plan patrulater, este cel în care se închide incinta cetății.
Turnul adăugat nu are stilul monumentului, dar privit în ansamblu, se armonizează cu întregul aspect al bisericii și îi dă măreție."
Turnul are 296 sau 294 trepte; al șaptelea etaj are două trepte mai puține pe scările orientate spre nord.
Turnul clopotniță înalt de peste 38 m domină așezarea, iar în jurul coifului îl împodobesc cele 4 turnulețe în stil maramureșean.
Turnul de poartă a fost așezat în spatele intrării, în incintă.
Turnul, de secțiune pătrată, are coiful de formă piramidală și este realizat din tablă.
Turnul este construit din cărămidă, cu plan dreptunghiular, are patru nivele (parter și trei etaje) și contraforturi de colț.
Turnul este construit din zid și trei etaje plus cupola.
Turnul păstrează un aspect sobru, foarte apropiat de aspectul inițial.
Turnul patrulater al bisericii a fost adăugat în anul 1907, renunțându-se la clopotnița din lemn aflată în vecinătate, în partea vestică.
Turnul se termină printr-un coif alungit, ce domină construcția și care se sprijină pe o bază octogonală.
Turnurile bisericii în număr de cinci și sculptura în lemn a turnurilor a fost executată de către meșterul Neculai Maxim din comuna Bistricioara, județul Neamț.
Turul doi a fost câștigat de Petru Booev cu diferența de 11,62%.
Turul doi al alegerilor a fost intens, competitiv și violent, cu un demonstrator unic și un susținător PND mort.
Turul Franței 2012 este cea dea 99-a ediție a Turului Franței.
Turul s-a jucat pe 8 martie, iar returul pe 15 martie 2012.
Tururile pentru turiști folosesc tramvaiul clasic No.
Tusea și expectorația, dispneea (dificultatea în respirație), wheezing-ul (respirație zgomotoasă) și durerile toracice, constituie simptomele res-piratorii principale.
Tutore legal devine unchiul lui Leopold Czihczek, un burghez bogat, cu o oarecare instrucție, inspector-șef la căile ferate "Kaiser Ferdinand".
Tuturor acestora le era permis portul doar de mustață.
Tuturor candidaților li s-au cerut să execute fiecare câte o machetă pentru realizarea unui Monument al Unirii Principatelor, deoarece era iminentă sărbătorirea aniversării a 50 de ani de la actul Unirii.
Tvrtko Vujity a fost consulul oficial în Ungaria (2003- 2007) al campaniei Uniunii Europene împotriva discriminării.
Tylecote (1991) a dedicat un capitol demografiei și ciclului lung.
Typhlopidae, descrisă de Heinrich Boie în anul 1827.
Tyson a fost prins în mod repetat săvârșind infracțiuni minore și luptând împotriva celor care i-au ridiculizat vocea și lizurile înalte.
Tzigara Samurcaș“ ce s-a acordat pentru amploarea și mesajul manifestărilor organizate în cadrul Programului „Tezaure umane vii”.
"Über das Geistige in der Kunst" ("Despre spiritual în artă").
Ubisoft a descris jocul ca fiind "cel mai ambițios" proiect din istoria companiei.
Ubisoft s-a așteptat ca jocul să vândă peste 6 milioane de copii în primul an de lansare.
Uccello păstrează și continuă tradițiile folosind, în același timp, noile descoperiri din pictură, chia dacă dă impresia de a nu le recunoaște.
Uchida își pierde însă cunoștința la petrecerea organizată pentru aniversarea vârstei de 77 de ani, ceea ce înseamnă că momentul morții se apropie.
Uciderea lui Papa Kristo Negovani reprezentată în ziarul Dielli în 1905.
Udrea devine un invitat obișnuit în clădirea Ambasadei și o cunoaște pe Corina.
UFS2 toate provin din TrustedBSD.
Ugron a dat din nou poruncă pentru refacerea drumului, doar că de data aceasta nu i-au ajuns banii pentru întreaga porțiune de drum.
Újabb beszélgetések Faludy Györggyel (Orele noastre fericite în iad.
ULC a început să emită ordonanțe de comandă prin poștă la scurt timp după încorporare.
; ulei pe pânză (
Ulmanis nu a creat nici un partid unic de guvernământ, nici un parlament de formă, și nici nu și-a elaborat o ideologie.
Ulterior a avut loc și lansarea piesei în variantă digitală.
Ulterior absolvă și cursurile Institutului de economie, politică și drept din capitala Rusiei, Moscova, precum și Institutul Juridic al Ministerului Afacerilor Interne al Federației Ruse din orașul Tașkent (absolvit în 1992).
Ulterior, aceasta a declarat: „Îmi amintesc cum încercam să îi spun tatălui meu faptul că nu mai doream ca el să mă mai impresarieze.
Ulterior aceasta funcție este deținută de către Marin Beleută (1999), Iacob Alexa (2006).
Ulterior, acesta a realizat 13 noi episoade în culori, sub titlul がんばれ!
Ulterior, acesta se modernizează în special în citirea și redarea sunetului prin sistemul optic de citire a sunetului și amplificator.
Ulterior a devenit directorul general al acestei întreprinderi.
Ulterior a devenit un simplu depozit de alimente.
Ulterior a fost antrenor la Știința Timișoara (august 1955 - noiembrie 1956 și septembrie 1960 - martie 1961).
Ulterior a fost echivalat cu cel de doctor-docent (echivalentul gradului științific de doctor habilitat în Republica Moldova și a celui de doctor în științe în Rusia).
Ulterior, a îndeplinit și funcția de secretar general al Uniunii Mondiale a Sioniștilor Laburiști (1964-1979).
Ulterior, a intrat și el pe teren, înlocuindu-l pe Lavezzi, însă nu a contribuit decisiv la victoria echipei sale cu 2-0.
Ulterior albumul a primit discul de aur în SUA în 2002.
Ulterior a pătruns și pe bătrânul continent, făcându-și ușor loc în rândul sporturilor de iarnă.
Ulterior, apelează la ajutorul unui italian din Copenhaga, Luca Dennino, care deține și un club de noapte în oraș.
Ulterior a pictat icoane la Odobești pentru comanditarii din satele învecinate.
Ulterior, artistul a cântat ca act de deschidere pentru cel de-al doilea concert organizat în Paris din cadrul turneului The Circus Starring Britney Spears.
Ulterior, Astrid Ivask s-a întors la Riga în 2001.
Ulterior, aude o discuție tăioasă între Neferet și Afrodita, care-i prezintă o cu totul altă față a mentorului ei.
Ulterior, au fost introduse pe piață multe revizuiri cu o capacitate maximă de stocare mai mare, viteze de transfer mai mari și dimensiuni mai mici.
Ulterior, au fost proiectate vehicule specializate Jagdpanzer, bazate pe șasiul tancurilor, însă dotate cu un tun de calibru mai mare.
Ulterior, căpeteniile s-au mutat într-un apartament de lângă casa lui Busby și au continuat deliberările până noaptea târziu.
Ulterior, cei doi Cerepanov au mai construit și alte aproape 20 de locomotive.
Ulterior, Contrapunct descrie o perioadă după anihilarea civilizației umane în care roboții care se dezvoltă în mod automat încearcă să-și găsească originile, bazându-se pe amintiri slabe și pe speculații îndoielnice.
Ulterior, creștinismul se va dovedi foarte receptiv la această teză augustiniană a căutării adevărului în suflet, care va dobândi – chiar în formularea lui Augustin – dimensiuni mistice.
Ulterior detectării unei constrângeri, un sistem biologic răspunde adesea printr-un mecanism de feedback negativ, care are ca scop stabilizarea prin reducerea sau creșterea activității unui organ sau a unui sistem.
Ulterior, divizia a adăugat modelele sedan, coupé, convertible și SUV.
; ulterior, duce de Milano, 1499-
Ulterior, după 1600, o dată cu introducerea calvinismului, familia și-a pierdut faima și averile, ajungând să trăiască o viață sărăcăcioasă în Pintic, Cluj.
Ulterior, el a ajuns să-i critice pentru slaba capacitate de înțelegere a reformelor economice și educaționale.
Ulterior, el a devenit un poștător și grădinar / groundsman în HMS Collingwood și HMS Centurion.
Ulterior, el a luat parte activă doar în chestiunile ecleziastice.
Ulterior, epidemia a intrat într-o fază de stare fluctuantă, recrudescențe ușoare ale tifosului înregistrându-se la sfârșitul anului 1917 și în iarna anului 1918.
Ulterior, F. Pitri au făcut o cercetare împreună cu Ernest McKay și Herald Weinrait.
Ulterior, HC Vlady Oradea s-a retras din motive financiare, iar FRH a publicat un anunț de înscriere pentru echipele interesate să ia locul formației orădene.
Ulterior îl eliberează.
Ulterior, în 1927, acesta a fondat publicația săptămânală ASTRA Maramureșului, care a supraviețuit până în preajma Dictatului de la Viena.
Ulterior în a doua jumătate a lunii Noiembrie al anului 1900, s-a efectuat și transportul de probă, în care s-a dovedit capacitatea de a simplifica transportul materialelor.
Ulterior, în anul 2004, a vândut compania Jokela Capital Oy iar în 2005 a înființat Ferratum, al cărei director general este și în prezent.
Ulterior, în interval de câteva săptămâni sau luni, se declanșează al doilea stadiu, cu confuzie, coordonare deficitară, amorțeală și insomnie.
Ulterior, în octombrie 2006, Eugen Șerbănescu a fost numit directorul general al Centrului Național al Cinematografiei.
Ulterior, în octombrie 2018, CCR a decis, cu unanimitate de voturi, că modificarea Statutului senatorilor și deputaților este neconstituțională.
Ulterior, localitatea a pierdut treptat privilegiile.
Ulterior, lui Gebre Selassie i s-a oferit tricoul numărul 2 în lotul Cehiei pentru Campionatul European din 2012.
Ulterior Malovany a devenit elevul lui Shlomo Ravitz și student la clasa de canto a Academiei de muzică Rubin din Tel Aviv.
Ulterior, măsurătoarea de −13 s-a dovedit a fi eronată, eroare cauzată de nerespectarea instrucțiunilor fabricantului sondei termometrice.
Ulterior, mulți membrii PTE-UC s-au alăturat partidului socialist (PSOE), dar Carillo a refuzat să devină membru.
Ulterior, noua piață este proiectată ținând cont simultan de obiectul tranzacției, microstructura pieței, infrastructura IT și modelul de afacere.
Ulterior, pe data de 28 martie, în calitate de inculpat, a fost plasată sub control judiciar și a primit interdicția de a părăsi țara.
Ulterior, pedeapsa impiegatului a fost comutată la închisoare pe viață, fiind eliberat după 18 ani.
Ulterior, prin utilizarea de tehnică specializată, cel de-al doilea dispozitiv a fost dezamorsat, fără a se mai înregistra victime.
Ulterior restaurată identic cu cea inițială, salina are astăzi, în principal, destinația de muzeu.
Ulterior, s-a decis să fie păstrat ca parte a steagului oficial, astfel încât soarele nu mai reprezintă războiul.
Ulterior s-a dovedit că acuzația era nefondată.
Ulterior s-a speculat că toate aceste știri erau destinate să alarmeze conducerea militară a Argentinei, pentru a renunța la invazie.
Ulterior, scriitorul a folosit unul dintre personajele secundare ale cărții, sublocotenentul Bogdan Cernegură, ca erou central al romanului Ochii strigoiului (1939-1941), Alexandru Piru, „Cezar Petrescu, azi”, 1985, p. XLIII.
Ulterior, toată arhiva precum și birourile instituției au fost sechestrate de către armata română și o serie de personalități maghiare din Cluj au fost punse sub observație ori sub arest la domiciliu.
Ulterior, turcii au adăugat fostei catedrale patru minarete în cele patru colțuri.
Ultima carte a lui Vlada Barzin, Apus (2001), a fost o selecție din opera sa poetică, adăugându-i-se câteva poezii inedite.
Ultima casă pe dreapta, înainte de cotitură, este părăsită de zeci de ani, cum au fost multe în sat.
Ultima comuniune a Sf.
Ultima încăpere, ce nu comunica cu celelalte două, era destinată cazanului de încălzire a apei.
Ultima luptă a fost dată între 15 aprilie - 9 mai 1945, în operațiunea ofensivă Graz-Amstetten, unde a participat cu 294.760 de militari.
Ultima parte a acestei secvențe, Lacrimosa, se întrerupe după primele opt măsuri.
Ultima parte a planului de diversiune a avut loc în noaptea de dinaintea invaziei: au fost lansate mai multe „regimente de parașutiști” asupra orașelor Le Havre și Isigny, în fapt o armată formată din manechine îmbrăcate în uniforme militare.
Ultima sa carte este întitulată Clipa și timpul.
Ultima sa compoziție, în care se simt totuși câteva slăbiciuni, îi aduce propuneri materiale seducătoare, dar care nu se vor împlini.
Ultima sa erupție se crede că a avut loc un moment dat în primul mileniu din era noastră.
Ultima se distinge printr-o precizie crescută mulțumită unor tehnici mai bune de reducție a datelor și printr-un mai mare număr al stelelor listate.
Ultima slujbă mozaică s-a ținut aici în anul 1986 (pentru a se ține slujbe religioase în sinagogi este nevoie de cel puțin 10 bărbați).
Ultimatum sovietic la 26.06.1940 găsit conducerea românească brusc.
Ultima versiune este 1.2.5, din 12 decembrie 2016.
Ultima zi a săptămânii era dedicată introducerii la calculator, de către cursanți, a programelor elaborate de către aceștia pentru modulul EXASS corespunzător din săptămâna respectivă.
Ultimele două nu au fost traduse în ediția în limba română de la editura Pygmalion.
Ultimele numere, 128 (ianuarie 1987) - 163/164 (decembrie 1989), au fost editate de Hrvoje Prćić.
Ultimele scene au loc după cinci ani, când Jerry și Paula o aduc pe fiica lor să o viziteze pe Nell în casa ei; aceasta este ziua de naștere a lui Nell, iar ea este înconjurată de prieteni din oraș.
Ultimele studii au aratat ca in comuna Olanu se afla cel mai fertil pamant din Europa iar datorita asezarii geografice in aceasta comuna nu au avut loc inundatii si alunecari de teren dar si alte calamitati.
Ultimele trei piese sunt mixate Dolby Digital 5.1.
Ultimele trei trupuri, a doi angajați și a unui client, au fost recuperate.
Ultimele trupe ale Armatei Populare Iugoslave au fost retrase din Slovenia la 25 iulie 1991.
Ultimii proprietari, Hollaki Artur și Emeric, mai țineau numai domeniul din Aciua, pe care l-au vândut băncii Victoria din Arad la 12 iunie 1914 cu 200 mii coroane.
Ultimul act al bătăliei s-a petrecut în extremitatea flancului drept al rușilor, unde nu intraseră încă în luptă 10.000 de oameni.
Ultimul a fost votat Golul Lunii în Premier League, BBC numindu-l "cel mai frumos Gol al Lunii din totdeauna".
Ultimul atac japonez a zilei la ora 17:20 a aruncat încă o bombă pe nava care se scufunda.
Ultimul este sursa unui nou scandal pentru că investighează lumea hedonistă a demimondenelor și escapadele acestora.
Ultimul guvernator, contele Josef von Ezdorf, nu și-a putut îndeplini practic funcțiile din cauza războiului.
Ultimul lot al echipei, înainte de retragere.
Ultimul număr în ediție tipărită a apărut la data de 6 decembrie 2013.
Ultimul proiect de echipă în acest domeniu este „Dicționarul gramaticii limbii polone”.
Ultimul rămas va fi întotdeauna ușor de recunoscut datorită faptului că acesta își va schimba rapid culoarea și, de asemenea, se va deplasa mult mai rapid.
Ultimul său deceniu a fost ocupat cu supravegherea producțiilor de operă, în plus față de compilarea și editarea propriei sale muzici pentru publicare.
Ultimul scenariu, scris în mare parte de Romero în trei zile în 1967, avea în centrul atenției corpuri umane reanimate care se hrăneau cu carnea celor vii.
Ultimul single al albumului, balada „Unbelievable”, a fost lansată doar în țara natală a interpretului, ocupând poziția cu numărul 18. Un remix al înregistrării „Hypnotic” se preconiza a fi următorul single, însă promovarea sa a fost anulată.
Ultimul tren din comanda de 82 de trenuri a fost livrat în ianuarie 2013 și a permis eliminarea materialului rulant vechi de pe linia H. Aceste trenuri vor fi redistribuite cu excepția elementelor Z 6100, toate casate din cauza vârstei lor.
Ultrașii Ancona sunt cunoscuți pentru atitudinea anti-rasistă și anti-fascistă.
Umanul este, în concepția lui Lupașcu, exponentul ontic al dialecticii T iar tripla sa structurare: fizică, biologică și psihică îl singularizează în ansamblul lumii ca manifestare plenară a materiei - energie.
Umărul este un grup de structuri în regiunea articulației.
Umflătura (Benthophilus stellatus) este un pește mic dulcicol, din familia gobiide, care trăiește în ape dulci și în limanuri salmastre pe funduri de nămol, amestecat cu nisip.
Umiditatea ridicată a climatului marin este compensată în mare măsură de către funcția de ventilație a acestui climat (briza).
Umilirea primului este tot atât de extremă ca și exercitarea puterii de către celălalt.
Umilit, dar și impresionat, tânărul medic începe să manifeste interes față de activitatea desfășurată în spital și ia contact cu realitățile medicale pe care le cunoscuse până atunci doar din cărți.
Umorul este obținut și prin limbajul personajelor.
Una de la Prijedor la Bosanska Dubica pentru a scurta timpul de călătorie către Zagreb.
Un adevărat limerick trebuie să conțină un punct de atracție, fie acesta se poate întâlni în ultimul vers, fie rimele sunt siluite în mod intenționat, fie amândouă.
Una din cele mai cunoscute melodii ale lui Duke Ellington în România este "Caravan".
Una din cele mai importante acțiuni la care a participat a fost cea a repatrieirii, la schimb, a membrilor Coloniei Române din Budapesta și a sașilor, cu membrii familiilor funcționarilor maghiari din Sibiu.
Una din cele mai timpurii mărturii scrise care s-au păstrat, privind importanța minelor din Baia Mare și Săsar (maghiară Zazurbanya, inclusă acum în Baia Mare) datează din prima jumătate a secolului al 14-lea.
Una din fetele de acolo avea 8 ani.
Una din icoanele ce împodobea altă dată biserica, Maica Domnului cu Pruncul, data din aceeași perioadă.
Una din operele sale, „Fuck you, Eu.
Una dintre aceste două Evanghelii (
Una dintre aceste tehnici este o armonie de patru părți în maniera unui coral.
Una dintre căpeteniile locale, pe nume Cakobau, a trecutla creștinism și a pus capăt obiceiurilor canibale.
Una dintre catenele ADN-ului, catena șablon (sau catena necodificatoare), este utilizată ca model pentru sinteza ARN.
Una dintre cele mai frecvent citate scheme ale procesului de inovare, în zona cu expresie în l. germană, este cea dezvoltată de N.Thom (1992) Thom, N. (1992).
Una dintre cele mai importante direcții de cercetare o reprezintă configurarea bazelor patriarhatului modern (creșterea dependenței economice și de status) în periada tranziției postcomuniste (vezi patriarhat).
Una dintre cele mai vehiculate este cea care consideră numele format din cuvintele latine „nuova” (nou) și „ara” (altar), cu alte cuvinte „Altarul nou”.
Una dintre diferențele principale dintre aceste preparate este faptul că haggis-ul se fierbe în burtă de oaie și nu conține o cantitate mare de verdețuri precum drobul românesc.
Una dintre ele continuă ciclu celular și devine la rândul ei celulă mama, producând și ea două celule inegale.
Una dintre figurile cheie în stabilirea atât a definiției cât și a direcției pictorialismului a fost americanul Alfred Stieglitz, care a început ca amator, dar a promovat rapid pictorialismul în profesia și obsesia sa.
Una dintre funcțiile sale cele mai importante este aceea de a descoperi noi tendințe și noi posibilități de cooperare.
Una dintre ideile principale este așteptarea: Clare îl așteaptă pe Henry să se întoarcă lângă ea în timp real, iar Henry spera la un tratament, pentru a putea duce o viața normală ca și toți ceilalți oameni.
Una dintre întrebările scrisorii dumneavoastră este următoarea: «Cum trebuie de fapt înțeleasă prima dumneavoastră experiență legată de întrebarea privitoare la ființă la Brentano?»
Una dintre ipostazele revalorizării Evului mediu a fost preferința pentru arhitectură gotică și nostalgia după ruinele medievale.
Una dintre modificările propuse la pachetul de legi prevede ca numirile în funcțiile de conducere la Ministerul Public să fie făcute de Secția de procurori a CSM, la propunerea ministrului Justiției.
Una dintre primele acțiuni ale Consiliului Dirigent a fost comunicarea către guvernul a hotărârii de unire a Transilvaniei cu România și constituirea sa.
Una dintre primele cărți în limba sârbă este "Žitije velikog župana Stefana Nemanje" (Житије великог жупана Стефана Немање, în traducere Viața lui Stefan Nemanja).
Una dintre primele sale măsuri a fost s-o elibereze din închisoare pe bunica lui, Evdokia.
Una dintre principalele funcții ale complexului replicază-transcriptază este de a transcrie genomul viral.
Una dintre principalele problemele aflate pe agenda sa o reprezintă deficitul mare de petrol și gaze, și dependența de resursele Rusiei.
Una dintre singularitățile sale este viteza de rotație neobișnuit de ridicată (246 km/s la ecuator), ceea ce-i permite să execute o rotație completă în mai puțin de o jumătate de zi.
Una dintre tăbliţele de la Tărtăria.
Una dintre temele picturii sale e - nu întâmplător – tocmai virtuozitatea, virtuozitatea aceea rămasă singură atunci când miturile agonizează.
Una dintre urmările cele mai grave ale catastrofei bizantine din anul 1204 părea acum lichidată.
Un aerodrom neutilizat se află la sud-estul satului.
Un a explicativă care pleacă de la ideea că înțelegând decriptând cum se ia o decizie poți înțelege mai bine de ce s-a luat acea decizie și cum s-a luat.
Un afiș propagandistic iugoslav care conține următorul text: „În Iugoslavia fermierul este prinț.
Un al 13-lea volum a fost lansat, intitulat "Death Note-How to read" care elucida unele mistere cum ar fi destinele unor personaje.
Un album cu toate melodiile din serial numit a fost lansat pe 20 martie 2012.
Un al doilea grup indo-european vechi este reprezentat de osetini, care s-au așezat pe partea centrală a Marelui Caucaz.
Un al personaj important este prietena Tianei, Charlotte, o față de bani-gata care își dorește din toată inima să se căsătoarească cu un prinț și știe că acest lucru va fi posibil pentru că tatăl ei un important om de afaceri.
Un alt artist care i-a influențat performanța instrumentală este Jimi Hendrix cu sunetul său sălbatic de fuzz și virtuozitatea interpretării.
Un alt băiat, de asemenea, a murit în leagăn și o fată va urma.
Un alt concept este acela că vina previne căutarea bogăției și că „gândirea la avere ca un mijloc de a-i ajuta pe ceilalți” elimină această vină și permite acumularea de bogăție.
Un alt dezavantaj este faptul că nu poate fi folosit ca înregistrator.
Un alt element important a fost declarația că principiile democratice aveau să stea la baza guvernării noului stat, principiu enunțat la conferința de la Vilnius Conference, dar omis în actul de la 11 decembrie.
Un alt element tradițional de Holi astăzi mai rar este o pulbere roșie conținută în globuri de Lakh, care se sparg brusc și răspândesc praful.
Un alt eveniment este Festivalul „Curcubeul slavon”, la care participă reprezentanții naționalităților slavone, în haine naționale.
Un alt exemplu de lectură deconstructivistă a Complexity and Contradiction este Wexner Center for the Arts al lui Peter Eisenman.
Un alt exemplu de stâlp al rușinii este stâlpul numit Trei Broaște, de pe insula Chief Shakes, din Wrangell, Alaska.
Un alt exemplu, în dezbateri sarcina dovezii este poziționată de partea echipei care face enunțurile afirmative.
Un alt factor important era probabil originea germană protestantă a țarinei: ea era foarte fascinată de noua sa religie ortodoxă, dar se pare că îi lipsea discernământul asupra unora dintre practicile religiei rușilor.
Un alt grup etnic important l-au constituit evreii, dar aproape întreaga populație evreiască a fost exterminată în timpul celui de al Doilea Război Mondial.
Un alt ingredient important este uleiul de măsline, des folosit pentru prepararea de salate, marinate, legume, păsări de curte și fructe de mare.
Un alt maxi-single care a beneficiat și de videoclip a fost la piesa Viață bună în colaborare cu Don Baxter lansat pe data de 20 august 2003.
Un alt nume folosit pentru așezare a fost Petrovaradinski Šanac.
Un alt om de știință care a văzut aparatul suspectează că ucigașul lui Villiers este unul dintre colegii săi de clasă și începe să le pună întrebări acestora.
Un alt ordin important în Uzbekistan este Naqshabandiyya-Khalidiyya, care își are originea în centrul Anatoliei, însă are o influență importantă pe tot teritoriul Turciei.
Un alt prieten l-a descris ca fiind "foarte stresat tot timpul și vorbea foarte mult despre arme și a încercat să-și ascundă fața".
Un alt principiu al dialectizării vocalice urmărește seria de apofonii sau grade vocalice indo-europene.
Un alt război semnificativ a fost împotriva Dinastiei Lý, a Vietnamului, dintre 1075 și 1077, cauzat de disputa asupra graniței de stat și ruperea de către Song a relațiilor comerciale cu Regatul Đài Việt.
Un al treilea este o altă cruce de piatră (1815) aflată în sud-vestul satului Ciocanu.
Un alt rol foarte apreciat a fost cel din filmul Reversal of Fortune, pentru care a câștigat multe premii.
Un alt rol pe care l-a mai interpretat a fost "Il Camerlengo" in filmul "Îngeri și demoni".
Un alt spectacol în care Irina este implicată se numește Clasic e fantastic – Copilăria marilor muzicieni, un proiect care îmbină teatrul cu muzica, fiind dedicat copiilor cu vârste între 4 și 10 ani.
Un alt termen folosit pentru acest fel de uniune sexuală este cuvântul karezza.
Un alt test reușit a avut loc pe nava JDS Kirishima pe 28 octombrie 2010.
Un alt text, care a primit titlul modern de Apocalipsa gnostică a lui Petru a fost găsit în biblioteca Nag Hammadi.
Un alt thriller politic a fost The Apocalypse Brigade, 1981, despre lupta Statelor Unite cu terorismul global.
Un alt tip de cadouri ce se poate oferi este cel al celor cinci calități ale bucuriei.
Un altul, Brophy, din County Laois, a fost dus de urgența la spital dar a murit acolo.
Un altul îl acuza de practicarea canibalismului, mâncând trupurile amerindienilor uciși în luptă, iar altul îi eticheta mama drept o „prostituată de rând” și afirma că tată lui Jackson era un „mulatru”.
Un an mai târziu, Adrian Enescu o remarcă pe Loredana Groza.
Un an mai târziu, în 1991, se reînființează secția de Fizică-Chimie.
Un an mai târziu, în Ungaria au avut loc alegeri, iar pe liste au figurat doar candidații partidului comunist.
Un an mai târziu, legendarul vânător de monștri Van Helsing îl vânează pe Dl.
Un an mai târziu li s-a alăturat Rachel Ames, care a rămas până în prezent cea mai longevivă actriță într-o telenovelă ABC, fiind în emisiune continuă din 1964 până în 2007.
Un an mai târziu se înființează Institutul de Căi Ferate, iar în 1953, în cadrul Facultății de Electronică funcționează Catedra și Specializarea Centralizări și Semnalizări Feroviare (ulterior Telecomenzi Feroviare).
Un an și jumatate în Dragon Ball, Toriyama a inclus câteva din personajele și locațiile creației sale anterioare, Dr.
Un anumit procent din purtătorii stigmatelor manifestă și Inedia(post total), trăind cu hrană foarte puțină sau cu nici un fel de hrană și apă, cu excepția Impărtașaniei, pentru perioade lungi de timp, unii dintre ei pierzând din greutate.
Un apropiat al său, Bicilis, l-a trădat și i-a lăsat pe romani să descopere tezaurul dac estimat la 165.500 de kilograme de aur și 331 000 de kilograme de argint.
Un aranjament reconstruit al acestei lucrări este clasificat drept BWV 1064R.
Un argument principal pentru clasificarea sa ca prima specie Homo ("uman") a fost folosirea uneltelor de piatră.
Un articol de Western Queens Gazette din August 8, 2004 afirmă că Dan MacDougald era unul din cei care au pornit cursul Emoționale Instrucțiuni Maturitate referat lui de Metzger.
Un articol lung consacră Blau analizei lingvistice a unui text din veacul al XIII-lea scris în litere copte.
Un asemenea afix exprimă una sau mai multe categorii gramaticale tocmai prin absența sa.
Un aspect al metodelor lor de înregistrare s-a schimbat, însă, după sesiunile de la The Unforgettable Fire; în loc să înregistreze fiecare instrument separat și să mixeze apoi, U2 a înregistrat live toate cântecele, cu două excepții.
Un aspect interesant al cascadei lungi de 350 km este lățimea canalului.
Un aspect semnificativ din activitatea librarului o constituie relațiile sale cu cărturarii români din Transilvania.
Un astfel de aranjament este numit o conducere siderală.
Un astfel de decret a făcut presiuni asupra recuperării vellumului pe care au fost scrise manuscrise seculare.
Un astfel de obiect benefic erau Bateriile un fel de (bastonașe negre rotunde) care produceau energie nelimitată și erau utilizate la vehiculele electrice.
Un atac similar a avut loc în 1849, când șomerul irlandez William Hamilton a tras cu pistolul asupra reginei Victoria.
Un autor susține că Miller obținuse gradul de Mason al Arcului Regal.
Un avantaj al lor este faptul că nu pot fi furate ușor, având în vedere că proprietarul le poate lua cu el în orice clădire.
Un avantaj oferit de TransferGo este că clienții transfer local sau regional bani în contul bancar TransferGo iar apoi compania face plata în contul bancar al destinatarului.
Un avion „Zero” de pe „Shōkaku”, pilotat de Yukuo Hanzawa, a aterizat forțat pe portavion (Hata, pp.
Una zice că ele vin de la câmpurile de margarete, în timp ce alta susține că localitatea, aflându-se vremelnic pe domeniul fiicei unui rege maghiar, numită Margit, a luat numele acesteia.
"Un băiat și o fată vor să se izoleze de restul lumii pentru un timp, și ajung într-o fabrică dezafectată de la periferia orașului.
Un bărbat și o femeie fug pe o stradă întunecată.
Un bec și o baterie pot fi folosite pentru a testa închiderea întrerupătoarelor sau continuitatea conductoarelor.
Un bodyguard al clubului încercă să stingă focul cu un extinctor.
Un Boeing 720 pilotat de la distanță este distrus în demonstrația de impact controlată.
Un Border Collie are nevoie de peste două ore de exerciții zilnice.
Un bun exemplu de astfel de puteri este invizibilitatea sau încetinirea zgomotului pașilor,ambele făcând evitarea inamiciilor mai ușoară.
Un bust al aviatorului Gheorghe Mociorniță a fost amplasat în fața primăriei orașului Băicoi, fiind dezvelit la 21 aprilie 2015, cu ocazia comemorării a 70 de ani de la moartea sa eroică.
Un calcul cuantic constă în următoarele: inițializarea sistemului cuantic, aplicarea unei secvențe de operații care modifică starea sistemului și efectuarea operației de măsurare.
Un calcul direct arată că echivalentul său în spațiul numerelor de ocupare este Țițeica, pp.
Un călugăr urmărește să distrugă (nirjara) întreaga substanță karmică din suflet, în timp ce un neinițiat în tainele ascezei va dori doar să nu acumuleze (samvara) noi monade de karma prin respectarea codului moral.
Un catalog on-line este în construcție.
Un cateter venos periferic este cel mai frecvent utilizat acces vascular în medicină.
Un cauciuc de mașină uriaș îi ridică la cer pe Old Deuteronomy și Grizabella, iar aceasta este trimisă către o nouă viață.
Un CD-R nescris nu este gol.
Unchiul ei, Asaf Messerer, a fost un renumit balerin și profesor de balet, care, prin elevii săi, și-a pus amprenta asupra începuturilor baletului în Rusia sovietică.
Unchiul său era Dumitru Mociorniță, care, după studii efectuate ca bursier al statului român la Paris și Hamburg, a ajuns un cunoscut industriaș în domeniul pielăriei.
Un citat cu majuscule din Plângerile lui Ieremia 3:26: „Este bine să aștepți mântuirea lui Dumnezeu în tăcere” este înscris în partea de sus a portretului.
Un Comisar Acuză”, în „Cinema”, anul XI, 1973, nr.
Un Comnen disparea: trebuia ca un altul să continuie tradiția și să asigure gloria rasei.
Un compartiment la capătul vagonului este rezervat însoțitorului (care probabil supervizează două vagoane adiacente), care vinde (daca nu este inclus în tarif) băuturi reci și calde, precum și un mic dejun dimineața.
Un compilator combină ușurința în programare oferită de un interpretor (de fapt de limbajul de nivel înalt) cu o viteză mai mare de execuție a codului.
Un concert (aproape complet) din acest turneu a fost lansat pe albumul video "Devotional" (disponibil pe VHS si DVD).
Un cor dirijat de muzicianul C. Bărcănescu a interpretat litania „Mai am un singur dor".
Un cowboy misterios aduce o casetă care îi determină pe Bloom și Stemmons, cu câteva zile înainte de execuția lui Gale, să încerce să rezolve misterul morții lui Constance și să-l salveze pe Gale de la moarte.
Un cunoscut cântăreț al epocii, Barton McGuckin, l-ar fi numit pe John Stanislaus „cel mai bun tenor al Irlandei” Ellmann 1982, pp.
Un dalang poartă acest keris la brâu în timp ce joacă o piesă de teatru wayang, iar în Yorgyakarta, pumnalul face parte din uniforma străjerilor de la palat.
Unde este necesară reproducerea de înaltă fidelitate a sunetelor, sunt montate multiple difuzoare în aceeași incintă, fiecare reproducând o anumită parte a spectrului de frecvență audibil de oameni.
Unde ești, dragoste?
Undele directe — undele radio propagatoare în spațiul liber de la un obiect la altul, de exemplu de la o navă spațială la alta, în unele cazuri de la o stație terestră la o navă spațială și între vehicule sau stații atmosferice.
Undele electromagnetice emise de dispozitiv par să pătrundă în creier pentru a rupe depozitele amiloid-beta și tau.
Un „DEM global” se referă la o rețea globală discretă.
Undertaker și Kane sunt implicați într-un feud cu acesta și Paul Heyman.
Underwood și Fisher s-au logodit.
Un detector prinde semnalul fluorescent al nucleotidei incorporate, iar identificarea nucleotidei se face corespunzător cu vopseaua fluorescentă.
Undeva deasupra etajerei cu pick-up-ul, mai exista o placă de lemn aplicată direct pe perete: prindea pe suprafața ei, în piuneze, coperți de catalog, fotografii glumețe, hîrtii cu mesaje ironice.
Undeva în Câmpia Munteană, armata lui Lisimah cade în cursă, monarhul fiind făcut prizonier și dus la Helis, cetatea de scaun a lui Dromihete.
Un dezavantaj al versiunii InDesign CS3 este că nu funcționează corect pe platforma Mac OS X 10.5 (Leopard).
Un dispozitiv de excludere a țestoaselor (DET) permite broaștelor țestoase de mare și altor animale din mega-faună să scape de traulele pentru creveți.
Un DLC, numit The Dreadful Crimes, care va fi exclusiv pentru platforma PlayStation 4 până în martie 2016, este disponibil și pentru cei care doresc să-l achiziționeze.
Un document din 1711 menționează că aici a fost mutată averea Bisericii Broșteni din Buzău.
Un document străin din 1339 menționează Baia ca fiind "cel mai mare oraș de la est de Carpați".
Un dreptunghi nu este vecinătate pentru niciunul dintre vârfurile sale.
Un drum secundar roman trecea pe lângă acest sat.
Un echipaj pionieresc pune la cale o periculoasă expediție într-o peștera în care s-au incuibat doi răufăcători.
Un /e̞/ epentetic este întrodus înaintea combinației /s/ + altă consoană la începutul cuvântului (escribir – a scrie, dar transcribir – a transcrie).
Un efect advers sever este hipertermia malignă.
Unele ADN polimeraze pot adăuga mai multe nucleotide pe secundă, crescând viteza sintezei ADN.
Unele alele nu au dominanță completă și atunci au semi-dominanță prin înfățișarea unui fenotip intermediar, sau au codominanță prin înfățișarea ambelor alele în același timp.
Unele aspecte ale litigiilor nanorobot și problemele legate de monopol au apărut deja.
Unele aspecte ale personajului sunt considerate a fi fost inspirate de alchimistul secolului al XVII-lea, Johann Conrad Dippel.
Unele aspecte caracteristice relațiilor capitaliste în plină dezvoltare în aceste țări sunt magistral redate de Fonvizin.
Unele atlete s-au simțit înjosite de acest procedeu de examinare, procedeu care a fost criticat de o serie de țări care trimiteau atletele la concurs.
Unele au titlul de sharaf ( în arabă شرف), însemnând nobilime.
Unele balade și rondeluri, precum Ballade de la grosse Margot, despre moștenirea pe care o lasă unei prostituate, precum și Ballade des dames du temps jadis (Balada doamnelor de altădată), sunt incluse în Testament.
Unele cafenele servesc, pe lângă cafea, și băuturi alcoolice, în special în țările din Europa de Sud.
Unele centre curative sunt aici de zeci de ani; ar fi cazul hotelului Incosol si a Clinicii Buchinger din Marbella.
Unele din acele palate din afara Palatului Sacru(numire acordată Marelui Palat în ultima etapă de existență) îl egalau și chiar îl depășeau în splendoare.
Unele din aceste descoperiri au fost stabilite ca având cel puțin 30.000 de ani.
Unele din ele se află în încăperi cu lumină artificială, umiditate controlată și aer condiționat.
Unele dintre acestea au suprafețe destul de mari și au aspect de terase locale.
Unele dintre aceste poliedre curbate se pot împacheta împreună pentru a umple spațiul.
Unele dintre cele mai importante obiective istorice de pe raza localității sunt turnul fostei biserici și zidul fostei cetăți.
Unele dintre gurpurile mai mici nu aveau practic nicio legătură cu celelalte grupuri.
Unele dintre jocurile Nitrome au personaje inspirate de alte personaje de la jocuri video, emisiuni TV și altele.
Unele dintre lucrările sale sunt disponibile, de asemenea, în traduceri în limba engleză.
Unele dintre mașinile de pompieri au folosit apa din rezervoare sau din șanțurile în care se acumulase apa din conducta spartă.
Unele dintre modificări au fost prea modeste, altele nu au devenit complet implementate (de exemplu, recuperarea terenului uzurpat al Coroanei), dar cu toate acestea, pentru un moment, mișcarea șleahtei de mijloc a fost victorioasă.
Unele dintre zonele în litigiu, între râurile Argun şi Amur.
Unele dispozitive au fost inventate pentru a preveni masturbarea.
Unele divizii au continuat să atace pe direcția Varșovia, în timp ce altele au început să se retragă, rezultatul fiind ruperea coeziunii și panica.
Unele echipe nu sunt licențiate complet (ex. Olanda și Rusia).
Unele efecte adverse în mare măsură gastro-intestinale au fost raportate la doze foarte mari.
Unele fibrosarcoame congenitale pot avea mărime monstruoasă încă de la naștere.
Unele frecvențe joase sunt greu de blocat chiar și cu echipamente de protecție a auzului corespunzătoare, deoarece pot fi transmise direct în urechea internă.
Unele fundaluri animate și peisaje din film au fost de asemenea agreate.
Unele grupuri anarhiste beneficiază de sentimentul de solidaritate cu alte grupuri, chiar dacă acestea pot fi separate geografic și au puncte de vedere diferite despre anarhie.
Unele lagăre, dar nu toate, un număr de identificare la sosire.
Unele legături directe într-o ierarhie sunt la superiorul tău, sau la unul din subordonații tăi.
Unele librării au fost vândute lanțului Ottakar's, care a fost ulterior preluat de Waterstones în 2006.
Unele mamifere mai mari, cum ar fi elefanți pot fi găsiți până la 4500 m.
Un element care conține o asemenea joncțiune se numește fotoelement și este un generator de tensiune.
Un element comun și nou în aceste mișcări, este prezența feminină la proteste.
Unele pagini sunt remarcabil de asemănătoare, până și în tonul aproape solemn în care se oficiază străvechiul cult al casei, al bărbatului și al femeii sale (.
Unele pământuri rare, inclusiv lutețiul, sunt separate ca săruri duble cu azotat de amoniu, prin cristalizare.
Unele păreri ironice îl numesc în glumă "Si-mingo".
Unele persoane pentru care intervenția chirurgicală nu a putut elimina întreaga tumoare prezintă un risc crescut de deces.
Unele persoane primesc ajutor deoarece au o rudă "decedată" a cărei personalitate este stocată în IC.
Unele poliedre abstracte au realizări bune, altele nu.
Unele porțiuni ale podomerelor au aceeași grosime ca și fibrile de colagen, ceea ce le face imposibil de a fi vizualizate în microscopie optică.
Unele programe au avut parteneri de presă, statornic fiind Monitorul de Suceava.
Unele referiri indică faptul că această zi sărbătorește introducerea ciocolatei în Europa în 1550.
Unele rezultă direct din axiomele teoriei, pe când altele au devenit clare doar de-a lungul zecilor de ani de cercetări care au urmat primei publicări a teoriei lui Einstein.
Unele rezultate pot fi văzute mai jos.
Unele seriale au fost nominalizate de mai multe ori.
Unele servere au o inscripție, în care pot face sarcini ce necesită un anumit număr de jucatori într-o zonă a jocului.
Unele sloganuri sunt chiar dictoane folosite în forma lor originară, de exemplu Prietenul la nevoie se cunoaște (slogan pentru un medicament împotriva diareei).
Unele specii au atins mari dimensiuni, cum ar fi: Carnegia gigantea și Pachycereus pringlei.
Unele stațiuni balneoclimaterice de vară nu au nici populație permanentă, nici statut administrativ, și sunt închise iarna: acestea nu sunt „localități” d.p.d.v.
Unele științe rămân preponderent descriptive, ca etnografia, de exemplu.
Unele straturi sunt probabil compuse din particule fine deoarece ele par a se dezintegra într-un praf fin.
Unele surse afirmă că Da Ponte este îngropat în Cimitirul Calvar din Queens, dar acest cimitir nu exista înainte de 1848.
Unele surse îl implică în evenimente pe ducele Frederic deși nu exista vreo certitudine cu privire la rolul său.
Unele surse pretind că numai Theravada a evoluat ca o continuare a Vibhajjavadinilor.
Unele țări (Canada, Elveția, Australia) au renunțat la sistemul rezervelor obligatorii.
Unele trăsături morfologice ale dialectelor secuiești sunt și ele comune cu alte dialecte, de exemplu folosirea formei scurte a indicativului trecut al verbelor cu rădăcina terminată în t (süttem vs.
Unele versiuni de ransomware pretind că plata ar trebui efectuată pentru a evita pedepsirea de către o autoritate guvernamentală (FBI sau o agenție locală), sau că acesta este singurul mod de a decripta datele criptate.
Unele voci susțin că Höch ar fi intrat în rândurile dadaiștilor doar datorită relației sale cu Hausmann.
Un e-mail de la administrația școlii a circulat printre profesori, avertizând că Cruz a făcut amenințări împotriva altor studenți.
Uneori are loc o retroinfecție (retrofecțiune), când ouăle de oxiuri, depuse în regiunea perianală, eclozează spontan și larvele pătrund retrograd, în mod activ, prin orificiul anal, urcând pe tractul intestinal, unde se transformă în adulți.
Uneori are o legătură cu o infecție de focar (sensibilizare microbiană).
Uneori, artele vizuale sunt confundate cu artele frumoase, dar tehnicile de astăzi lărgesc spectrul artelor vizuale astfel încât acestea pot include mai multe domenii.
Uneori au contrafăcut documentele necesare.
Uneori, ceasuri ale căror limbi se deplasează în sens antiorar sunt vândute, în zilele noastre, ca rarități.
Uneori, din pricina faptului că persoanele și evenimentele descrise în jurnal pot leza imaginea unor indivizi în viață, autorii aleg în mod conștient să elimine anumite pasaje din operă, urmînd ca acestea să fie publicate postum, într-o ediție integrală.
Uneori, Ebert și-a revăzut și chiar re-evaluat propriile sale opinii.
Uneori este înregistrată și data decesului, ca în cazul doctorului Chiocălescu D., elevului medic Adican Dani și a locotenentului Jugu N. Ioan: toți decedați pe 24 Februarie 1917.
Uneori este numită și "Prima" Ieșire.
Uneori, lama era damaschinată.
Uneori, mai ales la începutul administrării insulinei, pot apărea edeme și tulburări de refracție, care dispar în timp.
Uneori, meciul poate fi câștigat dacă adversarul atinge cu ambele picioara spațiul din afara ringului.
Uneori reziduurile stelare devin mai dense decât o stea neutronică, caz în care forța de gravitație foarte mare împiedică să emane lumină; astfel de obiecte poartă numele de „găuri negre”.
Uneori s-au observat în pasaj cârduri mari la începutul lunii octombrie (1.X.1963); la sfârșitul primei decadă a lui octombrie, păsările deja dispărură.
Uneori se lărgește spiritul constructivist spre jocuri peisagistice, intitulate „Peisaje contemporane”.
Uneori se prezentă dificultăți respiratorii care sunt periculoase pentru bolnavii de plămâni, dar nu atacă ficatul și rinichii.
Uneori sufixul este cel care se adaptează fonologic la rădăcină.
Un episod care reliefează omenia și caracterul compozitorului s-a întâmplat atunci când ofițerii germani au blocat accesul sătenilor, cuprinși de foame, la un siloz de grâu.
Un eșantion din România noastră (Editura Semne, 2012).
UNESCO are drept parteneri ai proiectului aproximativ 30 de biblioteci naționale și instituții culturale din lume.
Un exemplu de gramatică formală este logica propozițiilor simple sau complexe.
Un exemplu de moraliate condusă de obediență și pedeapsă ar fi un copil care refuză să facă ceva pentru că este greșit și că consecința ar putea fi o pedeapsă.
Un exemplu des întâlnit de obsesie este gândul persistent cu privire la închiderea ușii la ieșirea din casă.
Un exemplu din această categorie este SIDA.
Un exemplu este un nebun care atacă un turn, în spatele căruia, pe aceeași diagonală, se află regele, acest lucru duce la incapacitatea de a muta turnul cu repercusiunea de a fi capturat de către nebunul atacator, în acest caz.
Un exemplu: Există 30 de consumatori care doresc să cumpere câte o pungă de cipsuri fiecare, prețul unei pungi de cipsuri fiind 1 euro.
Un exemplu foarte interesant în ceea ce privește nivelul absurdului pe care cenzura l-ar putea atinge este menționat în cartea lui Siyasal Iktidar Sanata Karșı ( Regimul politic contra artei), a lui Çetin Yetkin, publicată în 1970.
Un exemplu în acest sens a fost dorința ei de a pune în practică abilitățile ei de croitoreasă, cosând haine pentru ea și pentru copii.
Un exemplu în acest sens este balada populară Miorița, unde oracolul nu este o prevenire ci o anunțare obiectivă a unui fenomen natural ce nu poate fi modificat.
Un exemplu în acest sens este faptul că bolizii de 10 megatone sau mai mult (echivalentul exploziei Tunguska) apar la fiecare 1000 de ani, față de 210 ani ca în formula Palermo.
Un exemplu în acest sens este tehnologia PhysX.
Un experiment MIT a folosit două bobine generatoare a unui câmp electromagnetic variabil.
Un experiment similar de a crește nivelurile de CO2 în apa oceanică la un nivel așteptat la scurt timp după mijlocul acestui secol a arătat că calcificarea net a scăzut cu peste 34%.
Un fapt suplimentar în ce privește aspectul geografic al problemei este direcția apelor, care în cazul Munteniei și Moldovei este divergentă.
Un fel special sunt tăițeii crocanți.
Un fenomen cu totul deosebit care se produce pe Amazon, numit de localnici pororoca este efectul fluxului marin care pătrunde în sus pe fluviu, provocând valuri puternice ce ajung uneori până la Santarem, la 1 000 km în interior.
Un film documentar apărut în 2007, „Companions to None", tratează problema câinilor maidanezi din Mexic, care sunt, în unele regiuni, chiar mai numeroși decât oamenii.
Un filtru antidedublare cu o bandă de tranziție de 600 Hz este mult mai realizabil decât cu una de 0 Hz (care ar necesita un filtru perfect).
Un flux închis nu este considerat ca buclă coronală dacă în structura sa nu se găsește plasmă.
Un formator este un specialist care concepe, proiectează, organizează si susține un curs în domeniul său de expertiză.
Un fost membru marcant al echipei naționale de tineret a Angliei, pentru care a evoluat în nu mai puțin de 40 de partide, Milner este recunoscut pentru execuțiile sale excelente din lovitură liberă.
Un fotbalist profesionist (
Un frumos roman de dragoste este cel înfiripat între autor și Gina Topa.
Un funcționat al ambasadei Franței în India, Myriam Hirn, o vizita deseori.
Ungaria a reapărut ca entitate politică în 1867, ca parte a statului dualist austro-ungar, în timp ce fostele state medievale Moldova și Țara Românească s-au unificat între 1859 1861 pentru a forma un principat cu numele de România.
Un gentilom hughenot grav rănit, Gabriel de Levis, viconte de Leran, se ascunde în camera Margaretei, iar aceasta îi salvează viața.
Un grup condus de Grigori Cernenko a atacat postul de jandarmi și i-a omorât pe comandant și pe cei doi soldați.
Un grup de băieți germani, care până atunci au urmărit războiul de acasă, deoarece nu erau suficient de maturi pentru a se înrola, sunt în sfârșit înrolați ca să apere un pod care duce spre micul orășel în care locuiesc.
Un grup de călugări a fost adus în mod clandestin din Tibet pentru a interpreta un număr de muzică și dans înainte de fiecare difuzare a filmului.
Un grup de polițiști de frontieră germani îmbrăcați în treninguri și înarmați cu puști-mitraliere au fost trimiși la Satul olimpic, dar erau insuficient pregătiți pentru un astfel de caz.
Un grup de rangeri sosesc tocmai la timp să împiedice escaladarea situației.
Un grup mare de „Lupi Cenușii”, realizând că este lipsit de ajutor, a reușit să ajungă lângă el și au început să-l lovească cu bâtele, cu pumnii și să arunce cu pietre în el.
Un grup mic de familii beneficiază de psihoterapie familială efectuată gratuit de un specialist.
Ungureanu - "Măsurile luate la 1834 de către Ocîrmuire pentru neruinarea cetății Neamțului", în "Anuarul Liceului P. Rareș" - Piatra Neamț, 1935-1936, p. 138.
Un hobby al ei este restaurarea caselor.
Unica comună este divizată în 20 de arondismente comunale, care nu corespund cantoanelor.
Unii asteroizi și comete descoperite în trecut au fost „
Unii atacatori folosesc un scenariu inventat ( ) pentru a aborda o victimă vizată într-un mod care crește șansa victimei de a divulga informații sau a efectua acțiuni care ar fi improbabile în circumstanțe obișnuite.
Unii au privit raționalismul ca o încercare de a înlocui religia cu știința.
Unii autori folosesc citate fictive despre care pretind a avea legături cu opera lor ficțională.
Unii câini prezintă o pliere în partea laterală a capului și, de asemenea, la greaban care coboară spre umeri.
Unii cercetători (în special Gyula László și Pál Engel) spun că secuii sunt descendenții direcți ai populației „
Unii cercetători spun că agenți modelatori au fost apa și vântul cu sprijinul înghețului și dezghețului.
Unii chiar au murit.
Unii cred că denumirea germană Gugelhupf ar proveni de la cuvântul german Kugelhut, unde Kugel semnifică „bilă”, „bulgăr”, iar Hut semnifică „pălărie”.
Unii critici au fost nemulțumiți de aspectul fizic al lui King Kong (blana maronie tăbăcită și ochii de plastic), pe care l-au considerat neconvingător.
Unii critici au spus că Yager ar trebui să fie respectat pentru că au expediat un mesaj pentru jucători prin poveste și pentru că au încercat să facă ceva diferit.
Unii, cum ar fi Gall, erau de așteptat să-și revină înainte ca el să-i fi ucis.
Unii dintre acești izomeri de valență suferă automerizări termice sau fotochimice.
Unii dintre copii și-au exprimat dorința ca aceste aranjamente privind locuința să fie modificate din când în când, dar au afirmat că le era teamă să abordeze acest aspect în discuția cu părinții lor.
Unii dintre „douăzeci și cinci miiști” au fost aleși membri ai conducerii colective a colhozurilor, devenind chiar și președinți ai cooperativelor colective.
Unii dintre ei se reunesc pentru a publica și închiria aceste povești în exclusivitate.
Unii dintre membrii școlilor de neamestec guvernamental și „
Unii dintre persoanele implicate declară că sunt forțați să facă sex.
Unii dintre republicanii din Vermont îl considerau pe McMullen un intrus venetic care părea că s-a mutat în Vermont doar pentru a candida pentru Senat.
Unii economiști au susținut faptul că performanța crescută a economiei de tranziție a provenit din nivelul redus de dezvoltare, decenii de izolare comercială și distorsiuni în economiile socialiste planificate.
Unii egiptologi cred că acesta a fǎcut o încercare de a unifica cele două facțiuni.
Unii etnografi susțin că dansul popular "Călușul" sau "Caloianul" și-ar avea originile în această perioadă.
Unii folcloriști urbani au postulat că lista oferea o modalitate prin care oamenii să înțeleagă două evenimente tragice din istoria americană prin căutarea unor tipare.
Unii îl loveau în cap, alții îi puneau murdării pe nări; unii, cu niște bureți, îi aruncau excremente pe față; alții insultau cu cuvinte obscene pe mama și pe rudele lui.
Unii istorici au crezut că Ducele de Wroclaw a avut posibilitatea unui omagiu a Regelui Rudolf pentru a-l expune posibilității de a deveni rege al Poloniei.
Unii istorici sunt de părere că Nazaretul nu ar fi fost populat în timpul lui Iisus.
Unii membrii ai zoroastrismului cred în venirea viitoare a unor profeți -
Unii oameni au experimentat exacerbarea problemelor lor de sănătate în climatul de iarnă, de epuizare și de stres.
Unii oameni au supraviețuit cățărându-se în copaci unde au rămas ore întregi, până a trecut furtuna.
Unii oameni, din sud-vestul muntos, își făceau un trai prin vânzarea de cherestea din bambus tare.
Unii protestanți, însă, au exprimat opinii puternice în secolul al XVI-lea.
Unii sclavi morți în timpul construirii termelor sunt probabil îngropați în catacombe pe dealul din apropiere, deși cifra de 10.000 probabil că este exagerată.
Unii scriitori îl asociază pe Peterson cu așa-numitul „ ”.
Unii spunea că el este, iar alții ziceau: "Nu este el, ci doar seamănă cu el."
Unii sunt de părere că cei mici cresc uneori în mod continuu iar alteori în mod discontinuu.
Unii ung bubele cu balegă.
Unii vânzători de carte au vândut romanul în pungi de hârtie maro, iar episcopul de Wakefield este reputat că a ars un volum.
Unii vegetariene aleg să practice acest stil de viață deoarece găsesc carnea și produsele din carne din punct de vedere estetic neapetizant.
Un important colaborator politic în PDL al lui Traian Băsescu a fost Emil Boc, care a îndeplinit din 2008 până în 2012 funcția de premier.
Un indice topologic pentru caracterizarea grafurilor chimice este cunoscut ca “indicele Balaban”.
Un instrument de percuție (din lat. percussio lovitură sau percussus bătaie ritmică) este un obiect care produce un sunet în urma unei lovituri.
Un instrument util pentru o astfel de analiză este graficul de proximitate.
Un interviu cu unul dintre starurile MotoGP, așa cum este Marc Marquez, este aproape imposibil de realizat pentru majoritatea publicațiilor din România.
Un inventar păstrat din 1854 consemnează o clădire fomată din 17 încăperi, printre care biroul scriitorului și o capelă.
Unioniștii au câștigat însă majoritatea locurilor în patru din cele nouă comitate din Ulster și și-au afirmat loialitatea față de Regatul Unit.
Unirea cu Dumnezeu înseamnă de fapt încetarea activității intelectuale, aceasta însemnând coborârea în inimă.
Unirea wrestlerilor din WCW cu lotul WWF-ului a pornit „The Invasion” care în mod eficient a eliminat treptat numele WCW.
Unitatea de 20 MB putea fi folosită în locul unui disc dur.
Unitatea de cont rămâne denarul curent, în pofida deprecierii sale.
Unitatea DVD criptează semnalul audio/video pe măsură ce îl transmite la dispozitivul receptor, care trebuie să îl decripteze.
Unitatea musulmană s-a rupt la mijlocul sec.
Unitățile auxiliare ale și au luptat împotriva ambelor forțe.
Unitățile avansate ale ambelor divizii aliate au fost retrase pentru a scurta liniile defensive.
Unitățile de transcripție active sunt grupate în nucleu, în situri individuale numite fabrici transcripționale sau eucromatină.
Unitățile Diviziei a 2-a de infanterie canadiană a atacat drumul de dig pe 31 octombrie și după o luptă scurtă a stabilit un cap de pod.
Unitățile militare pestrițe au fost omogenizate, iar foștii ofițeri au fost reîncadrați în armată ca „specialiști militari”.
Unitățile organizate într-o uniune ar putea chiar să cuprindă unități care se bazează pe principii care se exclud reciproc, în măsura în care este posibilă evitarea unor conflicte care să pericliteze existența uniunii.
Unitatile sunt variate: infanteristi,arcasi,calareti,arme de asediu si unitati navale-corabiile.
Unitățile SWAT sunt adesea echipate cu arme de foc automate și specializate, incluzând arme submachine, puști de asalt, pușcării antidisturgi, puști de lunetist, arme anti-revolte, agenți de combatere a revoltelor, gaze lacrimogene, fum și granate.
United a început să joace în 2017 pe stadionul cu acoperiș retractabil care a fost construit pentru Falcons în centrul orașului Atlanta.
United Artists a refăcut distribuția înainte de a-l convinge pe Blake Edwards să se alăture seriei.
Uniunea Africană și Comunitatea de Dezvoltare a Africii de Sud au criticat amândouă demisionarea fortată a lui Ravalomanana.
Uniunea Cineaștilor din România (ed.), Premiile cineaștilor 1970-2000, Editura și Tipografia Intact, București, 2001, p. 11.
Uniunea Cineaștilor din România (ed.), Premiile cineaștilor 1970-2000, Editura și Tipografia Intact, București, 2001, p. 82.
Uniunea Europeană este constitută pe mai multe structuri legale, datorită diverselor tratate internaționale succesive care au fost semnate.
Uniunea Rugby este populară.
Uniunea Scriitorilor din România.
Uniunea Sovietică a denunțat apoi unilateral pactul de neagresiune cu Finlanda și, la 30 noiembrie 1939, a lansat primele ofensive din cadrul Războiului de Iarnă.
Uniunea Sovietică nu a acceptat această "prietenie" și Finlanda forțat să își asume un rol mai activ în împingând germani din Laponia, intensificarea astfel ostilitățile.
Uniunea Teatrală din România (UNITER) i-a acordat "Premiul pentru întreaga activitate artisică" referitor la munca depusă timp de peste 30 de ani în teatru, film, TV, radio.
UNIVAC a fost astfel primul calculator produs în serie; toate predecesoarele sale fuseseră unicate, sau în serii extrem de limitate.
Universitatea Agrară de Stat din Miciurinsk își are originea în Școala Comercială din Kozlov.
Universitatea Babeș-Bolyai, Facultatea de științe economice și gestiunea afacerilor, Catedra de management.
Universitatea de Medicină și Farmacie „Grigore T. Popa"
Universitatea de Vest deține două săli de sport: una în bulevardul Vasile Pârvan și alta în strada Oituz.
Universitatea din Berlin i-a anulat în 1938 doctoratul.
Universitatea din București, 2009.
Universitatea din București, Facultatea de Geografie.
Universitatea din Harkov a devenit un important centru cultural care atrăgea tinerii studioși cu predilecție din sudul Rusiei.
Universitatea Peking este abreviată ca PKU.
Universitatea Politehnica Timișoara cuprinde 10 facultăți și 25 de departamente, care asigură programe academice moderne, actuale, de un înalt nivel profesional.
Universității București, 2006; în curs de publicare, volumul al 7-lea: Limba română.
Universitățile olandeze au abonamente la servicii de detectare a plagiatului.
Universul are un sfârșit?
Universul lorchian se caracterizează printr-o sistematizare palpabilă : poezia, drama, proza sunt alimentate de obsesii și chei stilistice constante.
Un jucător atinge mingea sau un adversar în spațiul advers înaintea sau în timpul loviturii de atac a adversarului.
Un Libero execută un atac efectiv asupra unei mingi care se află în întregime deasupra marginii superioare a fileului.
Un liliac zboară deasupra lor și chițăie către Mina.
Un litru de acetonă poate dizolva circa 250 litri de acetilenă la o presiune de 10 bar.
Un Lizum înseamnă în dialectul tirolez o zonă de pășunat.
Un loc important, alături de apele subterane, îl constituie prezența a numeroase izvoare cu apă potabilă, folosite în legumicultură pentru irigații.
Un lucru rămâne neclar: Zarathustra a fost inițiatorul renumitelor turnuri ale tăcerii, devenite un semn distinctiv al mazdeismului?
Un mandat oficial a fost dat pentru arestarea lui Gucci Mane.
Un mare avantaj este și distanța mică până la aeroportul El Prat Barcelona.
Un mare monument de piatră cu o placă comemorativă a fost dezvelit, de asemenea, în fața casei în care s-a născut în Käru.
Un mascul poate înceta să dea semne de călduri când întâlnește un mascul de rang superior.
Un medic numit Ho a conchis astfel că bolile sunt cauzate de carențele elementelor (
Un megatsunami ar putea, de exemplu, distruge întreaga Coastă de Est a Statelor Unite.
Un membru al echipei tehnice a trebuit să-l ajute să repună chitara în funcțiune.
Un (m + n + 1)-simplex poate fi construit reunind un m-simplex cu un n-simplex.
Un model foarte avansat la vremea respectivă, era dotat cu o cabină presurizată, un sistem de conducere a focului electronic și turele telecomandate.
Un moment dramatic s-a consumat în noaptea de 29/30 iunie 1941 când de aici au plecat două trenuri încărcate cu câteva mii de evrei ieșeni (între 4.500 și 7.000) care urmau să fie deportați.
Un moment esențial pentru istoria operetei românești este marcat de „Crai Nou”, în 1882, - memorabila lucrare a tânărului compozitor Ciprian Porumbescu.
Un monument din grădina botanică în districtul Lichterfelde amintește de marele botanist.
Un monument pentru victimele foametei a fost construit în 2017.
Un morcov și ardeiul roșu tăiați julienne se prăjesc într-o tigaie extra.
Un multifunctor este o generalizare a conceptului de functor la n variabile.
Un nod etichetat este un nod căruia i s-au asociat informații suplimentare care permit distingerea sa de alte noduri etichetate; două grafuri pot fi considerate izomorfe numai când corespondența între nodurile lor asociază noduri cu etichete egale.
Un n-ortoplex are 2n vârfuri.
Un nou atac dinspre Mistwall are loc asupra regatului, odinioară pașnic, Westwoods.
Un nou guvern condus de Maïga a fost numit la 11 aprilie 2017.
Un nou pericol de la răsărit amenință Europa.
Un nou teritoriu Arizona, constând din jumătatea vestică a fostului Teritoriu New Mexico a fost declarat teritoriu federal al Statelor Unite la Washington, D.C. la 24 februarie 1863.
Un n-simplex are n+1 vârfuri.
Un număr de animale apar în Apocalypto, inclusiv tapirul central-american și jaguarul negru.
Un număr de opt echipe au jucat în primul tur preliminar.
Un număr de opt motoare alocate, pe pilot, pentru întregul sezon a fost, de asemenea, introdus ca parte a mai multor metode de reducere a costurilor.
Un număr infinit de faguri unici poate fi creat prin modele de ordin superior ale repetărilor a acestor straturi de dale.
Un număr mai mare din aceste module pot forma unități suprafațiale de câțiva metri pătrați.
Un număr mare de civili au rămas în Suhumi și toate școlile au fost redeschise pe 1 septembrie.
Un număr mare de nobili din Boemia erau protestanți și se temeau că un împărat catolic ar încerca să impună catolicismul în Boemia.
Un număr mare de terpene toxice au fost izolate din culturi și corpuri fructifere ale ciupercilor superioare.
Un număr prim este deci nefactorizabil.
Un număr redus de specii (Phylloscopus collibita, Luscinia luscinia) preferă să-și camufleze cuiburile pe sol în învelișul ierbos de la baza arbuștilor.
Un nume sonor în dramaturgia românească îl reprezintă actrița Leni Pințea Homeag.
Un obiectiv important a fost promovarea limbii și culturii japoneze, dar administratorii trimiși în insulă și-au dat seama că ei trebuie mai întâi să se adapteze la cultura chineză a populației locale.
Un obstacol permanent în cadrul negocierilor a fost cooperarea Croației cu TPI și blocarea negocierilor de către Slovenia din cauza disputelor de frontieră.
Un om de știință (Miles Malleson) creează în laboratorul său ceea ce consideră el că este femeia perfectă (Pamela Devis).
Un om implicat în uciderea accidentală a victimei scrie detectivului o scrisoare, spunând că a fost o "soluție tare inteligentă", dar în întregime incorectă.
Unora dintre jucători li se pare mai ușor să înscrie cifrele candidate în celulele goale.
Un organism ajuns la maturitate poate cântării 50 de grame sau mai mult, prin urmare, un singur exemplar consumat va produce o otrăvire mortală.
Unor psihopați le place o provocare, în timp ce alții vânează persoane vulnerabile.
Unor vorbitori le este greu să pronunțe anumite grupuri de consoane, de aceea introduc o vocală între acele consoane.
Un pachet de gumă 5 conține 15 lame în Statele Unite ale Americii și Canada și doar 12 în Rusia, Spania, Germania, Anglia, Franța și Australia.
Un pantof pentru femei cu toc ridicat.
Un paragraf pentru Simona", în ziarul "Deșteptarea", 8, nr.
Un pasaj nobil, lent începe piesa, urmat de melodia principală a luptătorilor pentru libertate.
Un pilot a sugerat că este posibil ca Duke să fi mers într-o așa-numită misiune „milk run”, însă cel mult o dată sau de două ori.
Un plan/proiect experimental cu o rezoluție de nivel mai înalt poate ajusta termeni de ordin mai înalt în ecuația (4), decât un proiect experimental cu un nivel de rezoluție inferior.
Un plonjor sau termoplonjor (numit și fierbător) este un aparat electric care poate încălzi rapid o cantitate mică de lichid, în care este imers.
Un pod peste Râul Îndurării.
Un pod prea îndepărtat (titlu original în engleză: A Bridge Too Far) este o carte de non-ficțiune scrisă de Cornelius Ryan și publicată prima oară în 1974.
Un pod putred de lemn s-a prăbușit sub calul său, iar el se pare că a suferit o fractură femurală deschisă, în urma căreia a murit pe 13 ianuarie 1177 la Viena.
Un polițist ce patrula pe autostradă, care o trezește, devine suspicios din cauza faptului că femeia era agitată și începe să o urmărească.
Un polițist suspicios observă ce se întâmplă și oamenii își dau seama că poșeta este furată și o dau de la unu la altul ca să scape de ea.
Un politop abstract este definit drept o mulțime parțial ordonată, ale cărui elemente sunt fețele politopului (vârfuri, laturi, fețe etc.) ordonate de conținut.
Un pom de Crăciun a fost instalat în piață, în fiecare decembrie, începând din 1950.
Un portret memorial modern —
Un practicant al acestei tradiții este, în general, cunoscut ca un ṣūfī (arabă: صُوفِيّ), deși unii dintre suporterii acestei tradiții folosesc acest termen doar pentru acei credincioși care au atins obiectivele tradiției Sufi.
Un prim grup a fost organizat la București, fiind compus din 5 persoane Dr.
Un prim vaccin anti-rubeolic a fost acreditat prima dată în anul 1969.
Un prinț din Klungkung a fost trimis să construiască un palat în Sukawati ca un centru de mare putere și de frumusețe estetică.
Un programator poate atașa o încapsulare (closure) unei metode, descriind astfel cum ar trebui să se comporte aceasta.
Un program semnificativ al Partidului American al Muncii este „Red Aid: Service to the People”, care presupune furnizarea de alimente, îmbrăcăminte și asistență săracilor și persoanelor fără adăpost din comunitățile sărace.
Un proiectil care a pătruns prin zidul dormitorului i-a smuls văduvei laba unui picior și i-a produs răni multiple, de pe urma cărora ea a murit în aceeași zi.
Un proiect neobișnuit de vast și, potrivit lui Boia, naiv a fost schițat de către basarabeanul Nour, care susținea că, chiar dacă va obține o victorie militară, Austro-Ungaria se va dezmembra în „națiuni dezvoltate”.
Un proxy poate fi utilizat pentru a repara automat erorile din conținutul transmis.
Un publicist francez specializat în cinematografie, nota că toți realizatorii „au adus în arta de a grupa grafic, o măiestrie demnă de marii maeștri ai studiourilor noastre, în special în reconstituirea luptelor din jurul Griviței și ale Plevnei.
Un pui de Bichon Maltese.
Un punct cu coordonatele triliniare α : β : γ are coordonatele baricentrice aα : bβ : cγ, în care a, b, c sunt lungimile laturilor triunghiului.
Un purtător al armatei S.U.A. nici nu a confirmat, dar nici nu a infirmat rapoartele.
Un purtător de cuvânt îl introduce pe Torquemada și cântă despre numele său, observând că, în ciuda rugăciunilor pentru milă din partea celor condamnați, "nu poți să faci nimic cu Torquemada".
Un rând de pui poate consta în până la 11 pui, cu toate acestea, 4 sau 5 este un număr întâlnit mai des.
Un rănit, Prince Estabrook, era un sclav negru care lupta în trupele de voluntari.
Un raport al comisiei Lancet spune același lucru.
Un rătăcit al acestei generații, adolescentul Mihai Vardaru, susține entuziasmat virtuțile războiului, visând să devină erou: „Simt că am să săvârșesc o faptă bravă.
Un răufăcător ar putea avea oportunitatea de a ajuta un hoț să jefuiască un camion blindat, sau să asalteze un cetățean folosind un ATM.
Un record număr de 50 de romane ale sale au fost ecranizate.
Un regizor cu ale cărui filme poți fi sau nu de acord, le poți accepta sau respinge, în nici un caz nu le poți ignora”.
Un reprezentant al familiei Mare, pe nume Filip Mare, renumit umanist, ce traieste intre anii 1478-1526, a ajuns legatul regelui Ladislau al II-lea la Venetia.
Un reșou din salonul care a ars ar putea fi cauza incendiului.
Un rezemător pentru încheietura mâinii este alcătuit din gel silicon, neopren sau alte materiale spongioase.
Un rol important îl au însă și serviciile, comerțul cu produse artizanale, agroturismul, dar și agricultura prin cultura plantelor și creșterea animalelor.
Un rol major în joc îl are și mogul media și omul de afaceri corupt Donald Love, care a mai apărut anterior ca un personaj important în GTA III și a făcut o apariție episodică în Vice City.
Un rol notabil pe care l-a avut actrița a fost în filmul Panglica albă (titlul original, Das weiße Band – Eine deutsche Kindergeschichte).
Un rol special îl juca țesutul și producția de textile.
Un săptămânal de știri ilustrate, el a atins un tiraj de peste un milion de exemplare și și-a încetat apariția pe 30 mai 1940.
Un sat parcă izolat în ignoranță supremă; personajul relativ central, al cărui ideal de viață este „să poți să trăiești fără să te gândești la ziua de mâine, să uiți de ea”.
Un scenariu foarte detaliat a făcut posibilă schițarea unui film exact a ceea ce ar fi rămas imaginației cititorului care ar fi terminat opera lui Potocki.
Un schi mai scurt este mai ușor de controlat, dar nu la fel de stabil ca schiul mai lung.
Un semn comemorativ pentru Ceija Stojka Platz din Viena, Austria.
Un senator este ales de legislativul local, iar cel de-al doilea este numit de executivul corespunzător.
Un senzor de ploaie este o componentă tehnică, care poate determina dacă și cât de mult plouă, pentru a da un semnal la o acțiune.
Un serial frumos, care împletește umorul cu povestea de dragoste a perechei principale și care te ajută să evadezi cu imaginația din lumea cotidiană.
Un server POP3 care implementează comanda APOP va include o marcă de timp în banner-ul mesajului de salut.
Un set de gene este păstrat în Sala Ouălor de sub Biblioteca Abației, în timp ce celălalt set este trimis pentru realizarea Însămânțării.
Un set de koinobori reprezintă mama familiei, tatăl și toți copiii familiei.
Un sezon care la prima vedere pare ușor dar acesta se dovedește a nu fi tocmai ușor ci greu mai ales dacă nu există ambiție, voință, pricepere, dăruire în special pentru public staff antrenori sau spectatori.
Un „sindrom” reprezintă o corelație de semne și simptome.
Un singur lucru ar vrea să vadă înalții oaspeți: cum au crescut copacii de SALIX CAPREA pe care i-au plantat pe toloaca satului cu câțiva ani în urmă.
Un șir de crize economice din ce în ce mai severe, agravate de flagelul războaielor, au nimicit încrederea claselor inferioare și mijlocii în sistem.
Un sistem complet de formare ar trebui să ofere, de asemenea, o perspectivă asupra atitudinilor și culturii chineze.
Un sistem CRM susține atragerea celor mai profitabili clienți și generarea de noi oportunități pe clienții existenți.
Un sistem cu puncte de experiență urma să fie implementat în jocul final, dar a fost înlăturat după feedback-ul negativ al fanilor, cât și pentru a reflecta faptul că personajul este deja un hoț experimentat.
Un sistem multipolar este compus din trei sau mai multe blocuri, un sistem bipolar este compus din două blocuri, iar un sistem unipolar este dominat de o singură putere hegemonică.
Un sistem stelar reprezintă un număr mic de stele care se rotesc reciproc una în jurul alteia, legate prin atracția gravitațională.
Un SoC poate să ruleze pe acumulatori pentru mai mult timp, ceeace îl face să fie o alegere foarte bună pentru orice dispozitiv mobil.
Un specimen crescut în mortar de var pe un perete.
Un spectacol!, Editura Științifică și Enciclopedică, București, 1988.
Un sport reprezintă o activitate de natură fizică și implica și competiția.
Unsprezece zile mai târziu, a marcat primul gol profesionist și a devenit cel mai tânar marcator în Tippeligaen când a marcat al patrulea gol pentru Strømsgodset într-o victorie acasă cu 4-1 in fata Sarpsborg 08 FF.
Un stat sau un conducător, apărut sau dispărut în cursul anului 2018 va fi deci menționat în listă.
Un studiu al campaniilor lui ni-l înfățișează ca pe egalul lui Peurifoy prin capacitatea strategică și superior acestuia prin priceperea de a folosi oamenii.
Un studiu care a analizat înțelegerea intenției la orangutani, cimpanzei și copii a arătat că toate cele trei specii înțelegeau diferența dintre actele accidentale și cele intenționale.
Un studiu din 2012 a fost făcut pe corelația dintre Infecția Respitorie Acută (ARI) și combustibilii de biomasă care ard acasă.
Un studiu din 2019 arată că „înmuierea unui singur plic de plastic la temperatura de preparare (95 ° C) eliberează aproximativ 11,6 miliarde de microplastice și 3,1 miliarde de nanoplastice într-o singură ceașcă”.
Un studiu efectuat în Peru, prin care s-a făcut o comparație între bebelușii născuți la altitudine joasă și cei născuți la altitudine foarte mare (4340 m sau 14.138 ft.
Un studiu mai recent leagă numele de un oraș numit Hellas în apropiere de râul Spercheus, care și-a păstrat și astăzi numele.
Un studiu mic, non-aleatoriu, sugerează că consumul de olanzapină prin tablete dizolvate oral poate induce o mai mică creștere în greutate, dar acest fapt n-a fost demonstrat de un cadru experimantal.
Un studiu realizat în 2012 a indicat că o proporție semnificativă a exodurilor rurale din India s-a produs sub determinarea unor factori sociali, cum ar fi schimbarea reședinței, căsătoria și educația.
Un tablou pictat de Pieter Saenredam a vechii primării din Amsterdam unde a fost fondată banca în 1609.
Un thread va funcționa de obicei pe un singur procesor.
Un tigru poate ucide un om cu o singură lovitură de labă.
Un tip mare, bine făcut.
Un total de 416.806 australieni au fost înrolați în timpul războiului iar 333.000 au servit peste ocean.
Un trib bazat pe flexibilitate care trăiește în Sproingylands.
Un triplu Concert pentru flaut, vioară, clavecin și orchestră completează seria lucrărilor concertante cu clavecin principal, de fapt un concerto grosso prin numărul mare de soliști.
Un tur de 5 luni a urmat, din septembrie până în februarie, în timpul cărui a promovat material nou precum Irresponsible Hate Anthem, Minute of Decay și Smells like Children.
Unug a fost înfrânt și tronul a fost preluat de armata Gutium.
Unul din aceste scenarii apare în seria Left Behind.
Unul din amfiteatrele Universității de Medicină și Farmacie „Grigore T. Popa” din Iași îi poartă numele.
Unul din cei mai cunoscuți arhiepiscopi ai orașului a fost fratele Bartolomeu dos Mártires.
Unul din cei mai cunoscuți fani este Constantin Leonard (Lupul singuratic), care a rămas și singurul la mai multe meciuri din campionat.
Unul din exemplele care onorează țara noastră este cel al Serviciului de Diabetologie de la Spitalul Hôtel Dieu, înființat de Prof.
Unul din lucrurile remarcabile din Metoda mecanică este acela că Arhimede a găsit două forme definite prin secționarea cilindrului și al căror volum nu implică valoarea π, deși forrmele au margini curbilinii.
Unul din motivele acestei decizii a fost gradul de dezvoltare economică a zonei dar si a creșterii numarului de locuri de muncă.
Unul dintre aspectele negative remarcate de publicație a fost managementul defectuos al resurselor, în special modul prin care asalturile din Forward Operating Bases ar putea întrerupe și distrage de la misiunile importante.
Unul dintre cei mai de elită reprezentanți ai caricaturilor politice a fost Mahmoud Kahil, care a murit la vârsta de șaizeci și șase de ani, în anul 2003.
Unul dintre cele mai mari succese a fost, de asemenea, Ginere de import (Yabancı Damat, 2004-2007), care a fost dedicat relațiilor greco-turce, iar în Grecia a realizat o cotă de piață unele cu peste 55%.
Unul dintre cele mai periculoase grupuri și violatori de date este cunoscut ca fiind Anonymous.
Unul dintre cele mai populare atracții o constituie, din anul 1932, Riesenrad-ul ("Roata imensă"), o invenție rusească ce urcă vizitatorii la o înălțime de 50 de m, oferind o panoramă deosebit de frumoasă a orașului.
Unul dintre cele mai renumite hoteluri este Radisson Blu Royal Hotel din Copenhaga.
Unul dintre cele mai stabile și prospere dintre statele post-comuniste, Cehia a înregistrat creșteri economice de peste 6% anual în cei trei ani dinaintea izbucnirii crizei economice de la sfârșitul primului deceniu al secolului al XXI-lea.
Unul dintre ei a fost colonelul.
Unul dintre ele este casa memorială Vasile Voiculescu din satul Pârscov, datând de la începutul secolului al XX-lea, iar celălalt este crucea de la Runci, datată 1793, aflată la vest de satul Runcu.
Unul dintre ele este M.L.N. Hanover, sub care a scris romanele din seria The Black Sun's Daughter.
Unul dintre fermieri este Vasile Spînu, care pentru al cincilea an consecutiv cultivă dovleci giganți și în această perioadă, a reușit să înregistreze noi și noi recorduri.
Unul dintre fii lui Shenzhi a proclamat independența statului Yin în partea de nord-est a Min. Tang de Sud a ocupat acel teritoriu după ce Min a cerut ajutor.
Unul dintre fondatorii Partidului Comunist German, Walter Ulbricht, a devenit primul secretar al Partidului Unității Socialiste a Germaniei –PUSG în iulie 1953.
Unul dintre locurile unde poate fi admirat un asemenea peisaj este Cala d’Hort în fața căreia se află misterioasa stânca Es Vedra.
Unul dintre moștenitorii imperiului, John Ulnar, este de la început de partea Legiunii, fiind al patrulea mare războinic care înfruntă meduzele.
Unul dintre motivele pentru care profesorii și elevii din toată țara folosesc această carte de mai bine de un sfert de veac este tocmai faptul că propozițiile nu se ocupă de tractoare, semănători, uzine fruntașe și de omul nou comunist.
Unul dintre numerele cu care a rămas în legendă este cel în care, pe hipodromul din Londra, a reușit să facă să "dispară" un elefant împreună cu dresorul său.
Unul dintre primele romane cunoscute scrise de un autor negru într-o limbă africană, a fost Mhudi, al lui Solomon Thekiso Plaatje, scris în 1930.
Unul dintre primii săi pacienți a fost un bărbat de 22 de ani care murea încet de insuficiență renală cronică.
Unul dintre principalele simboluri utilizate de organizația Order of the Nine Angles.
Unul elaborat ca urmare a acordului dintre guvernele Moldovei și României, adoptat în septembrie 1996.
Unul s-a ridicat în vecie din morți și în lume.
Un vas rotund cu două torți, făcut din doage de lemn, de formă tronconică cu baza mare sus și întrebuințat la cărat apă și alte lichide, la muls, la spălat rufe etc. se numește ciubăr sau hârdău.
Un vector poate fi el însuși infectat (vector biologic activ) sau poate doar transmite un agent infecțios (vector biologic mecanic sau pasiv).
Un vertex shader poate determina culorile din jurul acelui vector, poate schimba poziția sa în spațiu, ș.a. Un pixel shader de obicei calculează culoarea și transparența pixelului respectiv.
Un videoclip a fost realizat într-un club și cu ajutorul unor secvențe din film.
Un videoclip difuzat pe scară largă arăta protestatarii care atacau mașina, șoferul ar fi fost internat cu o rană gravă la ochi.
Un videoclip pentru "Froot" a fost filmat in Eltham Palace, la sfârșitul lunii octombrie 2014, cu Chino Moya ca director; a fost lansat prin canalul lui Diamandis "YouTube la data de 11 noiembrie 2014, cu o versiune prescurtată a piesei.
Un volum apărut în 1989 se intitula – premonitoriu – Marele solstițiu, anticipând fără voie schimbarea de anotimp politic din decembrie ’89."
Un Yorkshire Terrier de 4 luni.
Un zid masiv de piatră, orientat nord-sud, împarțea în două construcția, delimitând partea locuibilă de colonada și grădină.
Ura, fascismul, xenofobia, calomnia, mistificarea, răstălmăcirea și neghiobia și-au dat mâna pentru reușita acestei misiuni.
Uranocenul a fost sintetizat pentru prima dată în 1968.
Urbanismul agricol este o expresie dobândită pentru un mod defectuos de planificare urbană identificabilă în România după anii 1990 până în anul 2018, preluat de numeroase localități datorită lipsei de înțelegere a sensului planificării urbane.
Urcarea este considerată ca o urcare de tip "Hors Catégorie".
Urcarea pe munte durează între 2 și 3 ore.
Urechile măsoară fiecare 1,7–2,2 cm în lungime și sunt cenușii cu margine albă.
Urechile și membrele posterioare sunt în comparație cu iepurii relativ scurte, măsurând 2,7–2,9 cm, și, respectiv, 3,6–3,9 cm.
Urechile și ochii sunt relativ mici.
Urechile sunt în formă de inimă, prinse sus, lăsate pe lângă cap și acoperite cu franjuri bogate.
UR Experience a început la Montreal, Quebec pe 1 noiembrie și s-a terminat în Tampa, Florida, pe 14 decembrie 2014.
Uriașa superioritate japoneză în materie de artilerie navală s-a dovedit nefolositoare, deoarece americanii dețineau superioritatea aeriană și au putut interzice orice angajare în luptă a marilor vase de suprafață.
Uriașul amfibian Koolasuchus a reușit să supraviețuiască extincției.
Uriașul simte miros de om și descoperă copiii.
Urmând sfatul lui Horner, Spielberg a insistat ca Tippett să elimine limbile.
Urmând toate treptele universitate, din 1991 este profesor titular.
Urmându-și părinții în peregrinările profesionale, până la terminarea liceului (Vânju Mare – Mehedinți, 1963), a trecut prin șapte unități școlare.
Urmărându-i pe orcii care îl duc pe Túrin în Angband, Beleg dă peste un elf mutilat, Gwindor din Nargothrond, care evadase din Angdaband după ce fusesese sclav mulți ani.
Urmarea a fost o aliniere fără excepție a compozitorilor sovietici la principiile realismului socialist.
Urmări ale mișcărilor seismice: energia eliberată declanșează avalanșe și valuri seismice, produce modificări ale mediului natural și antropic în funcție de intensitatea și de modul de propagare a undelor, cu pierderi umane și economice.
Urmărindu-se varietatea repertoriului și implicit a formulelor de exprimare scenică, regizorul Nicolae Ciubuc a orientat punerea în scenă către un spectacol modern, de tip music hall sau de super-revistă, cu fast, mișcare și voioșie.
Urmărit fiind de călăreții romani, Decebal a preferat să se sinucidă decât să fie capturat.
Urma să fie format dintr-un complex de 15 pavilioane, amplasat la capătul liniei de tramvai spre Pădurea Verde, între actualele străzi Avram Imbroane, Gheorghe Adam, Lorena și Renașterii, într-un spațiu cu o suprafață de 27 de hectare.
Urmașii săi au preluat numele Koshkin, apoi l-au schimbat în Zakharin, iar o altă familie l-a despărțit mai târziu în: Zakharin-Yakovlev și Zakharin-Yuriev.
Următoarea poartă este acum cunoscută sub numele de Demirkapı („Poarta de fier”) și este o structură din epoca otomană.
Următoarea sală este dedicată perioadei 1919-1947.
Următoarea scenă are loc tot în Liberty City, în casa lui Salvatore Leone, care are o întâlnire cu Johnny Sindacco, sub-șeful Familiei Sindacco.
Următoarea versiune a F-16 a fost F-16C/D Block 40/42, dezvoltată tot ca parte din MSIP III, la care s-au introdus containerele de navigație și desemnare ținte LANTRIN.
Următoarele 11 echipe participă în sezonul 2010.
Următoarele capitole ale romanului îl introduc pe Ștefan Gheorghidiu, un student sărac la filosofie, căsătorit cu o studentă la română și franceză, Ela.
Următoarele secțiuni descriu modul în care aceste formule pot fi obținute.
Următoare listă ne arată 15 cele mai urmărite profiluri, ținând cont de țara de origine a proprietarului.
Următorii douăzeci de ani, Brazilia a trăit sub regimul unei brutale dictaturi militare.
Următorii proprietari vor fi din familia Nagy Karolyi, primul fiind Gyorgy Karolyi.
Următorul album se va intitula Fărâme din soare și a reprezentat o încercare îndrăzneață de schimbare de stil.
Următorul pas este oprirea procesului de oxidare (sau a „fermentării”) prin încălzire, metodă care dezactivează enzima responsabilă.
Următorul pas îl reprezintă implicarea tuturor oamenilor în procesul legislativ prin intermediul rețelei DemNet, a cărei aprobare necesită un referendum.
Următorul pas important în adoptarea creștinismului în Polonia a fost stabilirea diferitelor organe ecleziastice în țară de-a lungul secolelor al X-lea și al XI-lea.
Următorul proces al prof. univ. dr.
Următorul pseudocod determină dacă un an este bisect sau nu în calendarul gregorian și calendarul gregorian proleptic înainte de 1582.
Următorul roman, Fallen Dragon, constituie, în multe privințe, o condensare a ideilor și stilului (chiar și a personajelor) din trilogia Zorii nopții, dar într-o notă mai întunecată.
Următorul teritoriu vizat de unguri a fost ducatul lui Menumorut.
Urmează cursurile Colegiului Național de Informatică „Grigore Moisil” din Brașov.
Urmează etapa a doua (faza a doua), când se înlocuiește catapeteasma de lemn și peretele dintre naos și pronaos de lemn, cu altele de zid.
Urmează imprimarea zonelor de conact și a structurii necesare pentru colectarea curentului generat.
Urmează în 1983 volumul Exerciții de transparență la Editura „Cartea românească” căruia i se acordă premiul UTC pentru poezie și în 1989 volumul Insomnii lângă munți, la aceeași editură (titlul propus, Avantajele insomniei, fusese respins de cenzură).
Urmează legea din 18 germinal, an III (
Urmează o petrecere la majoratul prințului Siegfried, al carui mama îi propune ca a doua zi să-și aleagă o mireasă.
Urmează ordinul de bătălie al Armatei a 2-a a Isonzoului (Grupul Kosak) la ora zero în ziua de 24 octombrie 1917.
Urmează o trecere în revistă a activității gen.
Urmează să joace părți minore în seriale ca The Love Boat, T. J. Hooker, Hotel, Fantasy Island, Vega$ și Saved by the Bell.
Urmează studii primare și liceale la Brașov, teologice la Sibiu și filosofice la Lipsca, în Germania, unde în anul 1888 obține doctoratul în filosofie.
Urmele de coliziune au dispărut mai repede decât impactul cometei din 1994, deoarece - așa cum au arătat observațiile ultraviolete - impactul nu a creat particule fine de praf.
Uroborus este unul din cele mai vechi simboluri mistice din lume.
Urologii descriu fascia ca fiind atașată de prostată și veziculele seminale, în timp ce chirurgii colo-rectali consideră că este mai aderentă de rect decât de aceste organe genitale (60).
Uroș; se încheie o alianță matrimonială.
Urrea i-a cerut lui Filisola să continue campania.
Urs Broină s-a adresat împăratului cu nădejdia de a salva mănăstirea ridicată în anii din urmă.
Ușa actuală a bisericii este din tablă vopsită în culoarea albă.
Ușa cargo posterioară și rampa versiunii An-124 au fost eliminate, și ampenajul a fost schimbat de la un singur stabilizator vertical la o coadă dublă cu un stabilizator orizontal supradimensionat.
Uscarea lor vine în urma unui proces de oxidare.
U.S.Divers a produs detentorul CG45 sub denumirea de Aqualung.
Userul uploadează o fotografie a unei persoane reale și adaptează geometria feței, care va face avatarul să arate ca userul în viața reală.
US Navy (Forțele Navale ale Statelor Unite) a finanțat mare parte din dezvoltarea tehnologiei ROV în anul 1960, care pe atunci era numită CURV (Cable-Controlled Underwater Recovery Vehicle).
USS așa și nu a fost format.
USS Montpelier înainte de reajustarea ei din 1944.
USS Pegasus (AK-48) și USS Pegasus (PHM-1), amândouă fac parte din flota navală a Statelor Unite ale Americii.
Ușurința acestei victorii în acel conflict, precum și încrederea exagerată a ofițerilor japonezi în capacitatea Japoniei de a cuceri fortificațiile rusești, au dus la o campanie de durată, cu pierderi mult mai mari decât se aștepta.
Uterul este amplasat în partea centrală a cavității micului bazin, între vezica urinară și rect.
Utilajele pentru textile și turnătorii produceau mai ieftin cantități mai mari de țesături și articole de metal.
Utilizând îndeosebi rechetele aer-sol AGM-65 Maverick, a demonstrat o mare eficacitate, distrugând 1000 de tancuri, 2000 de vehicule militare și 1200 piese de artilerie.
Utilizând instrumentele de dezvoltare a cursului Udemy, pot încărca video, prezentări PowerPoint, fișiere PDF, fișiere audio, fișiere zip și clase live pentru a crea cursuri.
Utilizarea betonului armat a adus o schimbare esențială în arhitectură, aspectul clădirilor devenind mai simplu și mai puțin decorativ.
٭utilizarea cât mai completă a spațiilor de la capetele culoarelor, deoarece acestea oferă o foarte bună expunere.
Utilizarea clădirilor abandonate pe post de locație pentru ferme verticale și alte metode sustenabile de agricultură sunt un efect al urbanizării rapide în comunitățile moderne.
Utilizarea obișnuită a termenului "văduvă neagră" nu face nicio distincție între cele trei specii.
Utilizarea răzeșimii în armată a reprezenta o lovitură importantă la situația privilegiată a marii boierimi, singura care avea monopolul obligațiilor militare.
Utilizarea termenului s-a extins mai mult în 2000, cand drumfunk-ul în sine a început să se dezvolte.
Utilizarea unui AF Mealy conduce adesea la o reducere a numărului de stări.
Utilizat în Japonia și Coreea de Sud.
Utilizatorii Excel beneficiază de instrumente de analiză Solver care pot fi utilizate pentru a rula scenarii cu date "what if", diferite probleme cu setările de paste (lipire), formatarea condițională, tipărire și pagina de setări au fost fixate.
Utilizatorii se joacă în rolul unui personaj fictiv care a găsit mobilul unui membru important al fsociety și este la latitudinea jucătorului dacă dorește să ajute la distrugerea E Corp.
Utilizatorii și grupurile pot fi specificate împreună cu drepturile lor la tipul de obiect sau nivel de obiect individual.
Utilizatorii sunt mai în măsură să evalueze această capacitate de a genera numerar sau echivalente ale numerarului dacă le sunt oferite informații concentrate asupra poziției financiare, performanței și modificărilor poziției financiare a instituției.
Uzina automată flexibilă, cu integrare totală constituie așa-numitul concept CIM - Computer Integrated Manufacturing.
Uzina de aluminiu este cea mai mare companie producătoare de aluminiu din Europa Centrală și de Est (exceptând Rusia) și principala forță economică a județului Olt, fiind una dintre companiile din Top100 în România.
Uzina va pompa apa din lac și va extrage carbonatul de sodiu pentru a fi transformat în detergent pentru export.
V, (1640–1644), Direcția Generală a Arhivelor Statului, București, 1985, 868 p. (în colaborare cu Doina Duca–Tinculescu, Silvia Vătafu–Găitan).
V8 a fost mai popular decât patru cilindri, care era în esență o variantă a motorului Model A cu îmbunătățiri la echilibrare și lubrifiere.
Va abandona proiectul după ce s-a îmbolnăvit grav.
Va avea loc un alt ospăț cu rudele apropiate ale celor doi tineri, se stabilește data nunții, precum și unele detalii necesare desfășurării acesteia.
VAB este calculată înainte de a fi calculat consumul de capital fix.
Văcari & Extratereștri (original în lb.
Vaccinarea împotriva poliomielitei a fost introdusă în calendarul național de vaccinare din România în anul 1956.
Vaccinare antiholerică: afiş din Rusia anilor 1920.
Vaccinul nu este foarte scump.
Vaccinul se administrează ca injecție intramusculară.
Vadim Vacarciuc, inaintat de PL la functia de primar de Balti.
Văduva ducesă Maria Dobroniega, bunica paterna a lui Zbigniew, l-a ghidat printre studiile sale ecleziastice.
Va face impresariat artistic și chiar va accepta preluarea direcțiunii teatrului, găzduit cu generozitate de N. Drăgoianu în hotelul cu același nume.
Va fi lansat și un sezon 2 al acestui serial, cu 52 de episoade și 13 episoade scurte.
Va fi membru al misiunilor permanente ale statului egiptean la ONU (
Va fi reales în anii 1866, 1868 și 1871, an în care se retrage în urma unor probleme de sănătate, rămânând consilier orășenesc.
Vagoanele erau preluate de pe linia de racordare la rețeaua de tramvai.
Vahid Aliyev (din aprilie 2002).
Văile principale de pe teritoriul districtului sunt: Pustertal, Iseltal, Defereggental, Virgental, Kalser Tal și Gailtal (din Tirol).
Valabilitatea poliței se poate verifica și online prin intermediul site-ului pus la dispoziție de Biroul Asiguratorilor de Autovehicule din România: baza de date AIDA https://www.
Valabilitatea unui bilet este de 60 de minute, în timpul cărora un pasager poate continua să călătorească fără să plătească suplimentar și în cazul în care schimbă vehiculul.
Valahii au sunat goarnele și au dat foc corturilor turcești.
Va lăsa, oare, Domnul fără ajutor și mângâiere acest suflet zbuciumat care, totuși, plin de nădejde, bate insistent la porțile Lui?”
Valea Adanca avea 38 de strazi in 2014, insa dezvoltarea continua a sectorului imobiliar a făcut ca numarul acestora sa se tripleze.
Valea Bistrei conectează depresiunile Caransebeș și Hațeg.
Valea Făgetului (în trecut Valea Secăturii Prin Decretul Consiliului de Stat nr.799/1964 i s-a schimbat denumirea în Valea Făgetului, https://lege5.
Valea râului este în general slab șerpuitoare, în cursul superior, până la debușarea r. Răuleț, în formă de V, cu lățimea de 1,5-1,0 km, cu patul îngust (0,1-0,2km) și versanți abrubți – 60-90 m înălțime.
Valea râului Sumka se întinde de la nord-est la sud-vest până la Volga prin secțiunea Raifa.
Valens a poruncit ca Bretanion să fie arestat și trimis în exil.
Valența este puterea de combinare a unui element.
Valentina Pelinel va prezenta, alături de Horia Brenciu, Selecția Națională Eurovision 2010, care va avea loc la 6 martie, la Circul Globus din Capitală.
Valentin Brâncoveanu a susținut în justiție că nu a pierdut niciodată proprietatea, iar probele grafoscopice par să indice același lucru, de vreme ce Mircea Badea nu și-a mai recuperat banii sau dreptul de utilizare din primăvara lui 2003.
Valentin Chifor, Felix Aderca sau vocația experimentului, 1996, p. 45. Experiența războiului constituie o temă frecventă a operei sale literare.
Valentin și Ștefan au cerut de la Convent Cals Manost să se judece procesul de mai sus și să se facă hotar între Doștat și Boz.
Valentin Tașcu, „Arheologia spiritului sau proza istorică”, în Steaua, vol.
Valentin Trifescu, Gabriela Rus, Daniel Sabău, Editura Mega, Cluj, 2014, pp.
Valeriu Sas a contribuit la organizarea consiliilor si gărzilor naționale române in jurul Lugojului.
Valeriu Stoica, ministrul justiției, este desemnat ministru interimar al sănătății.
Valeri Zorkin, președintele Curții Constituționale, a fost silit să-și dea demisia.
Valer Pop a fost primit de Joachim von Ribbentrop la 14 octombrie 1940.
Vallée este, de asemenea, o figură importantă în studiul obiectelor zburătoare neidentificate (
Valoarea economică a Dunării este binecunoscută, portul Corabia constituind un important punct de legătură a județului cu celelalte orașe dunărene și cu Marea Neagră.
Valoarea ei derivă și din faptul că este una din ultimele case cu paie rămase martor, fiind reprezentativă pentru toată regiunea de sub Meseș.
Valoarea este o valoare NULL.
Valoarea impresionantei colecții este dublată de o atmosferă mai mult decât plăcută, care te întâmpină încă de la poartă.
Valoarea IPO-ului său este estimată a fi cuprinsă între 6,3 și 23 miliarde USD.
Valoarea monedei corespunde prețului actual al aurului pe piață.
Valoarea operei lui Zilot Românul trebuie judecată din două perspective: cea literară și cea istorică.
Valoarea peștilor prinși de la pescuitorii comerciali din Statele Unite ale Americii în 2007 a fost estimată la 3.8$ miliarde de dolari și organismele calcifiate cât și prădătorii acestora reprezentau 73% din totalul peștilor prinși.
Valoarea superioară este adesea stabilită ca fiind 1 (creând o posibilitate pentru o interpretare probabilistică a asemănării).
Valorile indicelui de ariditate sunt cuprinse între 26,98% - 25,22%, în lunile de primăvară și începutul verii (martie – iunie).
Valoroasele icoane pe lemn care făceau parte din patrimoniul mobil al bisericii se află în prezent la biserica de zid „
Va lucra un timp ca profesor de literatură engleză, după care se dedică în exclusivitate scrisului.
Valul inițial de soldați nu a fost lovit o vreme de focul japonezilor; planul generalului Kuribayashi a fost de a nu trage până când plaja nu ar fi fost plină de pușcași marini și de echipamente.
Valuri de parașutiști aterizând în Olanda în timpul Operațiunii Market Garden, septembrie 1944.
Valvula spirală din regiunea posterioară a intestinului holocefalilor este slab dezvoltată și are numai opt spire.
Vampirii nu trebuie să respire, dar o fac, deoarece se simt mai confortabil atunci când pot mirosi mediul înconjurător.
Vă mulțumesc pentru contribuția dumneavoastră.
Vânătoarea și Culesul au fost înlocuite cu producția alimentară sedentară, fiind mult mai profitabil să menții animalele la îndemână.
Vânătorii de tancuri Kanonenjagdpanzer, de exemplu, au fost dotați cu rachete în locul tunului de 90 mm.
Vânătorii sunt de obicei turiști, însoțiți de ghizi localnici profesioniști.
Van Den Gheyn, S. J. (1930) 385 Dar nu există un consens că aceste grupuri sunt, de fapt, carpi.
Vane a lucrat cu Henry Jennings în timpul atacului lui Jennings asupra taberei de salvare a Flotei de comori spaniole din 1715.
"vânează" pe cer, pentru ca vara să fugă atunci când apare constelația Scorpionului.
Van Galen a ridicat velele imediat și s-a îndreptat spre Badiley, manevră care aparent l-a determinat pe Appleton să greșească plecarea sa și să iasă din port prea devreme.
Van Gogh avea 35 de ani când a creat picturile și desenele cu podul.
Van Pesie și-a început sezonul 2008-2009 pe data de 31 august în partida Arsenal -
Vânturache pocnește din degete, trimițându-se pe sine și pe Eric înaintea momentului creației.
Vânturile bat în rafale lungi, toamna și iarna dinspre sud-vest, iar primăvara și uneori vara dinspre nord și nord-est.
Vânzarea a făcut parte dintr-o ofertă de 39,3 bilioane de dolari americani din partea Novartis pentru întreaga achiziție a celei mai mari companii producătoare de produse oftalmologice.
Vânzarea a fost finalizată la 14 iunie 2016, Lerner încasând 76 de milioane de £după aprobarea acesteia de către Football League, clubul devenind parte a Recon Group, divizia sport, timp liber și turism.
Vânzarea cauciucului l-a făcut foarte bogat pe Leopold care a construit în onoarea sa o serie de clădiri în Bruxelles și Ostende.
Vânzarea sclavilor în Lumea Nouă a dus la deschiderea de avanposturi comerciale în America de Nord.
Va participa la înregistrarea tuturor albumelor ulterioare ale grupului, până în 1982, respectiv: Heavy Weather (1977), Mr.
Vara anului 1899 a trecut în așteptarea acordului de la Ministerul Comerțului din Budapesta.
Vara, apa era folosită pentru a curăța noroiul, separând aurul mai greu de pietriș.
Vara, datorită evaporării, nivelul lor scade considerabil și aceste locuri își micșorează suprafața.
Vara este scurtă și nu prea caldă, căldura cea mai mare în regiune ajungând la +32 °C - +34 °C.
Vara este umedă și caldă, cu temperaturi de până la 32 °C sau mai mult.
Vara frecvența mării înalte și furtunilor până la 64º lat.
Vara pot fi întâlnite și temperaturi de peste 30 °C.
Varegii erau negustori și ulterior s-au pus pe cucerit teritorii.
Vârful 0 este centrul de omotetie.
Vârful cel mai înalt, Zard Kuh-e Bakktiari, are 4.309 m altitudine.
Vârful de lance al campaniei lui Jackson a fost combaterea corupției.
Vârful Giurcului sau al lui Giurca.
Variabilele desemnează referințe la obiecte, nu obiectele în sine.
Varianta din Guernsey este de asemenea predată în câteva școli și apare pe unele inscripții din spații publice.
Varianta simplă oferă o protecție mai rapidă, dar mai puțin durabilă decât varianta dublă.
Variația nu este altceva decât imperfecta reflectare a acestor esențe imuabile.
Varietatea de servicii de asistență oferite este cunoscută drept tip de serviciu.
Varșovia a fost evacuată și a căzut la 4 august în mâinile noii Armate a XII-a germane.
Vârsta medie a ghețurilor arctice a scăzut în perioada 1988 - 2005 de la 6 la 3 ani.
Vârsta medie este de aproximativ 40 de ani.
Vasele americane care încălcau prevederile tratatului urmau să fie confiscate de guvernul chinez.
Vasele atent lucrate pe roțile rapide de olărit au dispărut și începând cu anii 450, ceramica lucrată manual a devenit dominantă.
Vasele ceramice descoperite, marea majoritate în stare fragmentară, includ aproape toate tipurile de recipiente caracteristice olăriei dacice din sec.
Vasile, cel mai mare, situat în nordul orașului.
Vasile Donca a avut studii primare.
Vasile Drăguț, Dicționar enciclopedic de artă medievală românească, Edit.
Vasile Florea și Lucia Antohi, Evoluția mișcării muncitorești din bazinul Comănești, Revista Carpica, nr.
Vasile Mitru este un învațător din Cursești, poet, culegător de folclor și erou al Primului Război Mondial.
Vasile Pascu l-a propus pe Florin Rădulescu la înaintare la gradul de general de brigadă, la excepțional.
Vasile Pungan a fost membru în Comitetul Central al Partidului Comunist Român în perioada 1972 -1986.
Vasile Strâmbu a fost membru n comisia pentru cercetarea abuzurilor, combaterea corupției și petiții.
Vasilică Irimia prin grija fraților Ioan și Mihai Michiu care din dragoste pt.
Vasiliu, împreună cu căpitanul Dămăceanu.
Vă spun aceasta după ce am jucat împotriva celor mai tari echipe din lume”.
Vasul este lucrat cu roata, dintr-o pastă fină, puternic arsă.
Vasul Mefküre de 53 tdw, era de origine turcească, construit în 1929 și destinat transportului de marfă.
Vatra veche a satului se întindea de la moara comunală până la Ciurgău cu o distanță de 2 km și o formă alungită și răsfirată.
Va trebui să facă asta de o formă responsabilă și autonomă, si va avea nevoie de orientare (îndrumare), de informare și de ajutor de specialitate.
Va trebui să se mai scurgă un interval de timp pentru ca să ajungem să ne întrebăm și noi, mai mult sau mai puțin retoric, dacă anglicismele prezintă un pericol sau un mijloc de îmbogățire a vocabularului.
Vättern este cunoscut pentru calitatea excelentă a apelor sale.
Vaublanc părăsește Parisul, atunci sub asediu, și se ascunde cu ajutorul lui Rochambeau.
Vaublanc s-a molipsit și el și nu a lipsit mult să piară.
Vaughn, Sydney și Jack se infiltrează în tabăra așezată în apropierea mormântului lui Rambaldi.
Va urma nu după mult timp decesul Delfinul Ludovic-Joseph de tuberculoză în plină criză politică la începutul anului 1789.
Vază cu cincisprezece flori (Arles, august 1888).
Văzând că au avut un jucător nemulțumit, Čukarički a stabilit o taxă de transfer de 300.000 de euro pentru Kolarov, datorită faptului că mai avea un an de contractul cu clubul.
Văzând jalnica armată întorcându-se, țarul Samuil a suferit un atac de cord și a murit.
Văzând turcii această închinare de bună voie, și-aruncă sulițele în sus, poftindu-i să treacă la sine”.
Văzându-și prietenii la ananghie, Domnul Krishna ridică a sa Sudarshana Chakra pentru a acoperi Soarele și a simula apusul soarelui.
Văzându-și scopurile atinse după 21 de ani de război, Petru nu-și mai încape în piele de bucurie.
V. conica poate fi diferențiată microscopic datorită ascelor ce conțin opt spori.
Vechea cetate de scaun este cu adevărat părăsită și trecerea timpului afectează tot mai dureros din zidurile sale, ce ajung să fie folosite de boieri și unii localnici ca material de construcție pentru propriile case.
Vechea Confederație Elvețiană dobândise o reputație de invincibilitate în aceste războaie timpurii, dar expansiunea federației a suferit un regres în 1515 după înfrângerea elvețienilor în bătălia de la Marignano.
Vechea denumirea a hotelului Continental Forum Arad a fost „Astoria“, clădirea fiind inaugurată în anul 1969.
Vechea linie unică, a cărei principală utilitate era transportul grânelor din România spre portul Constanța, a fost demontată spre a face loc celei moderne, cu o capacitate de transport mult mărită.
Vechea Politică Europeană de Colaborare a fost înlocuită prin Tratatul de la Maastricht de Politica Externă și de Securitate Comună (PESC).
Vechile structuri administrative au fost dislocate, creându-se theme(unitate militară cantonată într-o regiune ) în timpul lui Heraclius.
Vecinătățile intrărilor în perimetru erau și ele asigurate, cu mine dezarmate si găuri astupate ca să permit trecerea vehiculelor.
Vecini: la nord comuna Smulți, la răsărit satul Măcișeni, la sud Valea Mărului iar, la vest com.
Vecinul său, Jack Prendergast, care extorcase printr-un sistem ingenios de înșelăciune 250.000 £ de la cei mai mari negustori din Londra.
Vedere a insuliței Leon, de pe fortificațiile venețiene de pe insulița Souda, în Golful Souda.
Vederea lor este adaptată atât vederii de noapte cât și vederii la lumina zilei, inclusiv unele care văd în culori.
Vedere panoramică a centrului Sibiului în anul 1928.
Vedere peste Cape Point; cupola albă a farului abia se zărește.
V, Editura Militară, București, 1989.
Vegetația comunei este bogată.
Vegetația este specifică zonei de silvostepă.
Vegetația ierboasă a permis instalarea unor colonii de pufini și rațe sălbatice.
Vegetația ierboasă este formată din buruienile: mohor (Setaria viridis), mac roșu (Papave rhoeas), troscot comun (Polygonum aviculare), măzăriche (Vicia striată).
Vegetatia pe teritoriul satelor comunei Lunca este în functie de sol.
Vehiculele aveau un aspect nefinisat distinct când erau dotate cu Zimmerit.
Vehiculul a fost fabricat sub licență și în alte țări, având numeroase variante.
Vehiculul a fost lansat în 1994 și a fost produs împreună cu autoutilitara RAF-2203 până în 1998.
Vehiculul dispune de un sistem centralizat de umflare a pneurilor care îi permite să continue deplasarea chiar dacă roțile au fost perforate de gloanțe și reglarea presiunii în funcție de teren pentru o moblitate mai mare.
Vehiculul s-a detonat și a aprins o cisternă de combustibil care staționa în apropiere, creând o minge de foc.
Velja s-a prefăcut că este fratele său, știind sigur că va fi dus în primele rânduri pentru că a evitat recrutarea, devenind astfel soldat în locul lui.
Vena iliacă externă dreaptă poate fi comprimată în mod similar.
Venceslau al III-lea cu coroanele Boemiei, Poloniei şi Ungariei.
”Veneau aceste trupe, iar eu întotdeauna mă lipeam de ele.
Venețienii atacă și cuceresc mai multe insule grecești, ajungând să amenințe chiar Constantinopolul, moment în care, Ioan II Comnenul, neavând o flotă puternică pentru a țină față celei venețiene, cedează și acceptă reînnoirea privilegiilor.
Venețienii comandau întreaga rută maritimă a Veneției la Constantinopol, controlau accesul spre Constantinopol, dispunând de trei optimi din oraș, cu Sfânta Sofia.
Venind în Palestina în anticiparea acestui eveniment, și-au găsit multă mângăiere în învățăturile lui Luria.
Venind vremuri grele asupra țării (al doilea război mondial, secetă) și din lipsă de fonduri, lucrările au fost întrerupte de mai multe ori.
Veninul se sintetizează și se depozitează în glandele veninoase perechi localizate în telson.
Venirea regimului comunist la conducerea țării a adus schimbări și în fotbal.
Venitul mediu pe cap de locuitor fiind de 81.040 $ fiind unul dintre cele mai mari din USA.
Veniturile și bunurile bisericii au fost în schimb redirecționate către curtea de la Copenhaga.
Vera avea 19 ani, fiind cu 25 de ani mai tânără decât Petre Leșcenco.
Vera îl trădează și-i determină pe Vampirii Întunericului să colaboreze cu Tudor, strigoiul Gărzii, găsindu-l pe Renard.
Verbele maghiare sunt deseori prevăzute cu prefixe având o natură deosebită de cea pe care o au în română Secțiune după Szende și Kassai 2001, pp.
Verde - dealer (e) oficial (e) prezent.
Vergilius descria acest atac al șerpilor ca o pedeapsă divină pentru că Laocoon a încercat distrugerea calului.
Verificati inainte ce servicii sunt oferite in garantie si ce defecte si situatii sunt acoperite (de exemplu, acopera daunele accidentale).
Verile sunt lungi și călduroase cu temperaturi medii de peste 20 °C, iernile sunt sărace în precipitații iar în ianuarie temperatura medie este în jur de -4 °C.
Vermeer, ca de obicei, și-a ridicat scopul să în zone ale filozofiei care copleșesc încercările de rând ale altora prin maiestuos și sensibilitatea intimității împărtășite, de care doar el singur era capabil.
Veronica este un personaj biblic legendar.
Versanții au evoluat în raport cu condițiile de rocă, structură, climă, vegetație, mod de utilizare a terenurilor.
Versetele poeziei lui Claudel sau Sait-John Perse, de pildă.
Versiunea anterioară a romanului a fost reconstruită de către Louise DeSalvo și acum este accesibilă publicului larg cu titlul plănuit.
Versiunea în limba engleză are peste 29 de milioane de vizualizări, fiind cel mai vizionat videoclip de pe canal.
Versiunea maghiară este infirmată și de un general ungur, care a intervenit în ultimul moment, diminuând dimensiunea dezastrului și mustrându-l pe locotenentul Ákosi, declarând textual: Societatea Cultural-Științifică "George Barițiu", Istoria României.
Versiunea online a ziarului a fost al 49-lea cel mai vizitat site web în 2010 în regiunea MENA.
Versiunea pare a fi cea mai plauzibilă pentru că pe parcursul sec.
Versiunea pentru GBC și pentru PS2 respectă cel mai bine acțiunea cărții și a filmului, pe cand în versiunile pentru GBA și PC se distanțează uneori chiar foarte mult de carte și film.
Versiunile mai timpurii ale MTT poartă alte sigle, existând și variante minore de design, unele dintre ele extrem de greu de identificat de către nespecialiști.
Versiunile originale au prezentat o citire a presiunii atmosferice "25 PSI" pe unitatea de aer din spate.
Versiunile Xubuntu sunt publicate de două ori pe an, coincid cu versiunile Ubuntu.
Versul: „Născut la Paris, lângă (din preajma), lui Ponthoise” (în ) prezintă o rocadă de importanță între metropola Paris și orășelul Ponthoise, care nu a fost o necesitate de rimă, ci o lingușire la adresa magistratului originar din Ponthoise.
Versurile cântecului „The Howling” prezintă o poveste bazată pe faptele „Howlerilor”, creaturi fictive prezente în universul jocului Spellborn.
Versurile piesei vorbesc despre a fi dependentă de un iubit.
Versurile vorbesc despre modul în care solista se apără de un grup de bărbați latini, având o serie de aluzii ABBA, notabil o referință către cântecul „
Veșmântul era un semn al puterii sau al gradului obținut, de cele mai multe în război.
Vestea a ajuns la Paris, iar spiritele s-au inflamat.
Vestea ciocnirii s-a răspândit în Statele Unite, unde a fost adesea denumită „
Vestea demiterii lui Necker a ajuns la Paris, iar parizienii s-au adunat la Palatul Regal (
Vestea despre o nouă cruciadă s-a răspândit cu repeziciune.
Vestea păcii a ajunst în America după ceva timp.
Vestit de Aurora, care-l precede, el străbate zilnic bolta cerească pe carul său tras de patru cai iuți.
"Vestul" a jucat un rol important în istoria Americii.
Veverița dungată își apără vizuina și duce un mod de viață solitar, cu excepția perioadei de împerechere.
Veverița siberiană are de obicei pe spate patru dungi albe și cinci dungi întunecate.
Vezica înotătoare nu comunică cu tubul digestiv (pești fizocliști) sau este absentă.
VEZI ce funcție va ocupa la Steaua!
Vezi comentariul de referință clasic al lui Matei Henry:.
Vezi, de exemplu materialul factologic prezentat în studiul Suportul criminologic în activitatea poliției.
Vezi mai ales p190 și p196 din articolul lui Drake.
; vezi și actinopatie.
Vezi și: Înainte de a-și anunța candidatura la președinție, a început un puternic mediatizat efort de a renunța la fumat.
Vezi Taylor (1992) pentru o discuție relativistă.
Vezi: Zaharia Stancu, Jocul cu moartea, Editura pentru Literatură, București, 1962, pp.
V. Frunze" din Chișinău (1952) și Școala superioară de partid de pe lângă CC al PCUS (1959).
VI, 2007, p. 160 ) pe care ședea, fundul acesteia servindu-i drept parașută.
Vianna (1994), p. 44. Acel loc era un liman natural, iar Afonso Lopes (pilot al navei amiral) a adus la bord doi localnici să discute cu Cabral.
Viața de noapte a Berlinului este una dintre cele mai diverse și mai vibrante de acest tip din Europa.
Viața de noapte este dezvoltată în mare parte în jurul a trei discoteci în aer liber (Discotecile "White Horse", "Ring", "Tineretului").
Viața era mai scumpă și munca mai grea.
Viața îi este luată de Zeul Pisică fiindcă n-a putut duce la bun sfârșit recolta din anul respectiv.
Viața plutașilor era îngreunată și de moșierii locali, dar și de acțiunile arbitrare ale negustorilor.
Viața privată a fost întotdeauna bine ascunsă de cei doi soți, stând departe de orice scandal, presa vorbind mereu frumos despre ei.
Viata ridicata la o putere magica.
Viața sa arată că cercetarea matematică poate avea loc numai prin satisfacțiile intrinseci, fără motivații exterioare ca realizarea unor lucruri de utilitate practică.
Viața, scrierile și învățătura", premiată de Academia de Științe din Atena.
Viața și opera în „Restitutio”, aprilie 2005.
Viceamiralul Karl Dönitz, comandantul submarinelor germane între 1935-1943 și comandant suprem al marinei Germane între 1943-1945.
Viceamiralul Thomas C. Kinkaid (centru, stânga) cu generalul Douglas MacArthur (centru) pe puntea vasului-amiral în timpul bombardamentelor din Insula Los Negros dinaintea invaziei.
Viceguvernatorul orașului s-a împotrivit acestei acțiuni, ceea ce a creat nemulțumiri în rândurile evreilor religioși.
Vicențiu Grozescu, Istoria districtelor românești din Banatul timișan, "Familia", nr.
Viceversa, SUA exportă 8,8% din producția sa de nave către Germania și 9.8% din importurile americane provin din Germania.
Vicki Lawrence este angajată în lupta contra cosnumului de stupefiante.
Victime: 36 de pasageri și membri ai echipajului.
Victor a făcut eforturi mari ca să se stăpânească și l-ar fi bătut dacă Hudson ar fi fost mai tânăr.
Victor Ciobanu, ministru al sănătății; prof. dr.
Victor Emanuel a fugit în exil în Egipt, murind un an mai târziu.
Victor Hatherley, luptându-se să iasă din presa hidraulică.
Victor Hugo este cel care a consacrat drama romantică, teoretizând principalele criterii artistice ale acestei specii în „Prefața” la drama „Cromwell” (1827), care este considerată manifestul literar al romantismului.
Victoria i-a întors pe japonezi din ceea ce ar fi fost un atac dezastruos asupra forțelor de debarcare din Bougainville.
Victoria Park a fost deschisă în 1898.
Victoria se elibera în dragostea sa pentru cai.
Victor Panfilov preia funcția de manager al formației în urma abandonului lui Vlas.
Victor Rebengiuc a câștigat premiul pentru cel mai bun actor într-un rol principal la cea de-a opta ediție a Premiilor Gopo din 2014.
Victor Șelin a mai spus că PSD va înainta și un candidat pentru funcția de primar al mun.
Victor Șuiaga, dosar nr.
Victory nu putea răspunde încă atacului.
Videoclipul a devenit disponibil începând cu 27 martie pe site-ul clashmusic.
Videoclipul a fost filmat in România.
Videoclipul a fost filmat la "Gura Portiței", iar în mai puțin de două săptămâni a strâns un milion de vizualizări pe Youtube.
Videoclipul a fost lansat pe data de 3 mai 2013.
Videoclipul a fost lansat pe data de 5 decembrie 2012.
Videoclipul cântăreței a fost interzis spre difuzare la posturile de televiziune din Australia datorită conținutului său sexual.
Videoclipul conține și o apariție scurtă a surorii lui Gaga, Natalie Germanotta.
Videoclipul filmat pentru acest single o surprinde pe Lavigne alături de formația sa mergând de-a lungul unei străzi împânzite de postere care anunță viitorul concert al artistei.
Videoclipul începe arătând o lună plină și o scenă în care lumânările sunt suflate și apare titlu pe ecran.
Videoclipul începe cu bandă de motocicliști pe o autostradă, purtând jachete de piele cu ținte.
Videoclipul muzical pentru cântec a fost regizat de Dawn Shadforth și o prezintă pe Minogue interpretând coregrafii în diferite fundaluri futuristice.
Videoclipul muzical pentru „Outrageous” a fost regizat de către Dave Meyers, cel cu care Spears a lucrat anterior pentru videoclipurile cântecelor „
Videoclipul nu are aproape nicio legătură cu cântecul: îi prezintă pe The Killers în Tokyo, petrecându-și timpul liber într-un mod plăcut.
Videoclipul pentru primul single oficial din albumul I Love You., "Sweater Weather", a fost lansat în 5 martie 2013.
Videoclipul pentru "Shampain" a fost regizat de Kim Gehri și filmat în 24 august 2010, într-un parc din Londra.
Videoclipul piesei a fost regizat de Gregory Dark, iar lansarea a avut loc la 17 decembrie 1999.
Videoclipul piesei a fost vizionat de 7 milioane de ori în doar 48 de ore.
Videoclipul piesei „Human” este regizat de Daniel Drysdale și a fost lansat la mijlocul lunii octombrie 2008.
Videoclipul piesei l-a filmat la sfârșitul lunii ianuarie, fiind difuzat pe posturile de specialitate.
Videoclipul se termină cu Madonna în fața unui perete din cărămidă, râzând și aruncând păpușa în formă de bebeluș, iar cuvântul „Touchdown!”
VideoGamer.com a lăudat „detaliile mai fine” în animațiile de la prima persoană, cum ar fi camera slabă când jucătorii iau colțurile cu motocicletele sau instrumentele de navigație din cockpits cu avion.
Vidić a început să joace fotbal la 7 ani, alături de fratele său mai mare Dušan, la echipa locală Jedinstvo Užice.
Vido este de acord să-l ajute în schimbul mărturiei sale și a returnării platinei furate.
Viermii adulți trăiesc în lumenul intestinului subțire al gazdei.
Viitorul aeroportului este amenințat în ultimii ani și de divergențele dintre guvernele regiunilor Flamandă și Bruxelles referitoare la rutele aeriene nocturne și zgomotul produs de avioane în aceste perioade.
Viitorul ei film a fost comedia romanticǎ "Catch and Release".
Viitorul savant a fost primul fiu al lui Philipp Friedrich din căsătoria (1747) cu Marie Elisabeth Weihenmaier (1723-1773), fiica unui prelat.
Viitura, cu o înălțime de 12 metri și o lățime de 700 m, a smuls 20 de metri de pământ în timp ce își croia drum spre Johnstown.
Vila Pembroke este situată în interiorul parcului, având propriile sale grădini.
Vincențiu de Paul” din Bydgoszczy și superior al casei Congregației Misiunii din Bydgoszczy.
Vincenzo a fost un important patron al artelor și științelor și a transformat Mantua într-un vibrant centru cultural.
Vindecarea unui îndrăcit orb și mut de Julius Schnorr, 1860.
Vine din suflet, într-adevăr.
Vineyard a notat că „efectul cumulativ pare să fie conceput pentru a pune ascultătorul în rolul iubitului”, profitând pe deplin de obiectificarea iubitei.
Vinge s-a retras din activitatea didactică de la Universitatea de stat din San Diego în 2000, devenind scriitor full-time.
Viola da gamba este o familie de instrumente cu coarde.
Violența a izbucnit în Abadan și în alte părți ale țării în care alegerile au fost puternic contestate.
Violența indirectă nu presupune un atac fizic direct, de exemplu politicile care în mod deliberat produc moartea prin înfometare sau boală.
Violența nu este calea de a rezolva probleme, violența creează numai probleme”.
Violența Primului Război Mondial a adus o oprire bruscă a compozițiilor sale simboliste.
Violența sexuală împotriva bărbaților poate de asemenea să ia forme diferite și să se petreacă în diverse contexte, precum acasă sau la locul de muncă, la pușcărie sau în arestul poliției, în timpul războaielor sau în cadrul armatei.
Virgil Flonda s-a născut pe data de 14 decembrie 1948 în satul Marin, unde a urmat și școala generală.
Virtus a fost aleasă să reprezinte virtuțiile noului stat, al cărui nume este de fapt Commenwealth.
Viruși împart celulele mari în mai multe bucăți astfel devenind vulnerabile.
Virusul este o formă de viață inteligentă care încearcă să infecteze și alte persoane prin intermediul echipajului deja afectat.
Virusul face ca robotul să producă nanomașini de auto-replicare care ridică punctul de topire al compușilor ceramici și metalici, duce la dezasamblarea habitatului Ceres, ucigând toți coloniștii.
Virusul utilizat pentru testarea eficienței tratamentelor în studiile postexpunere, a fost cel care a provocat epidemia din Kikwit.
Virusurile reprezintă cea mai simplă formă de viață acelulară.
Visenna și probabil al războinicului Korin.
Vishwanath Pratap Singh (în limba ) (n.
Vista Bank este prezentă pe piața bancară românească de peste 20 de ani.
Visual C++ include de asemenea o colecție mare și elaborată de unelte de dezvoltare software (software development tools) toate folosite printr-o interfață cu ferestre.
Visul conform traducerii titlului romanului de Ion Hobana în prefața cărții H.G. Wells - Omul invizibil.
Vitalie Dani ( ) este un cântăreț și compozitor, artist al poporului din Republica Moldova.
Viteazul pentru vitejia dovedită în luptele împotriva turcilor.
Viteza atacului și profunzimea obiectivelor franceze au însemnat că nu a existat timp pentru a crea posturi de observare a artileriei care să supravgheze valea râului Ailette, în zonele în care infanteria franceză ajunsese la creastă.
Viteza de aterizare era relativ ridicată: 298 km/h.
Viteza de derivă este legată de timpul mediu de împrăștiere, care devine evident din următoarele relații.
Viteza luminii în vid este o constantă fizică universală importantă în multe domenii ale fizicii.
Viteza maximă este - standard - limitată la 250 km/h.
Vitezele medii ale vântului pe parcursul anului oscilează de la 2,5 până la 4,5 m/s.
Vittorio Emanuele a fost perceput în epocă ca un lider prea slab pentru complexitatea evenimentelor vremii și de aceea a fost un personaj foarte nepopular.
Vittorio Messori în colocviu cu Joseph Ratzinger, trad. de Mihai Pătrașcu, Editura Sapientia, Iași, 2011.
Vitullo, p. 44. Primul incident a implicat doi bărbați neînarmați, dintre care un binecunoscut om de afaceri din Gaza, într-un ambuteiaj.
Vivaldi are o interfață de utilizator minimalistă cu icoane și fonturi de bază și o schemă de culori care se modifică pe baza fundalului și a designului paginii web vizitate.
Vizibilitatea este ameliorată în egală măsură în condiții de ceață sau ploaie, datorită proiectoarelor de ceață.
Vizionat până în 2005 de peste 4 milioane de spectatori Bujor Râpea, "Filmat în România.
Vizita a coincis cu ziua de naștere a țarului rus.
Vizita a fost mult mediatizată de media germană.
Vizita medicală nu li se făcea deloc, iar medicamente nu aveau.
Vizitându-l pe Palachink în închisoare, Barbossa i-a acordat în mod necunoscut titlul de Lord Pirat al Mării Caspice, deoarece Palachink îi da piesa lui Opt și nava lui.
Vizitatorii au posibilitatea de a pătrunde în spațiul legendar al satului tradițional transilvănean din Țara Făgărașului și de a descifra și cunoaște tainele culturii și civilizației populare românești.
Vizitatorii pot vedea cimitirele militare germane și italiene de pe dealu Tel el-Eisa, din imediata vecinătate a orașului.
Vizitatorii pot vedea motorul cu aburi original care odinioară rotea părțile mobile, expus într-o clădire situată în apropierea capătului sudic al podului.
Vizitatorii vor fi de asemenea încântați de ornamentele bogate de pe fațadele clădirilor renascentiste, mai ales mansardele înalte ale caselor într-o serie de orașe și sate din regiune.
Vizitele, de asemenea abordează tematica energiei regenerabile și includ multe experiențe simple dar educative despre electricitate.
Viziunea asupra lumii este subiectiva, relatarea se face la persoana întîi singular.
Viziunea lui Tudor a fost împărtășită și de ceilalți antrenori.
Viziune economica si sociala.
Vizuinile au 20–30 cm în adâncime și până la 45 m în lungime.
Vladimír Menšík s-a născut la 9 octombrie 1929, la Ivančice, în Cehoslovacia, în familia unui mecanic auto.
Vladimir Streinu a fost, înainte de toate, un critic de poezie pe care a îmbrățișat-o aproape în întregimea ei, de la Eminescu și încă de mai înainte (măruntul romantism, tenebros, exotic și formalist"), până la cel mai tânăr contemporan.
Vladimír Vašek, cunoscut sub pseudonimul Petr Bezruč, (n.
Vladimir Voronin este căsătorit și are doi copii.
Vlad (interpretat de Cătălin Paraschiv) se întoarce din Italia acasă în satul bunicilor săi.
Vladislav a fost încoronat rege după fuga lui Radoslav.
Vlahi a devenit și un "
Vlăstare boierești în Primul Război Mondial, Corint Books, București, 2016 Recenzii, semnalări: https://www.
Vlastel sau vlastelin au fost termenii utilizați în cancelaria Țării Românești odată cu termenul de prim-sfetnic.
V. Minorski socotește că ar fi vorba despre onoghunduri sau onoguri, un trib bulgar creștinat ce și-ar fi întins dominația peste teritoriile amintite.
Vocalizarea – cocorii au un fel de limbaj propriu.
Vocea lui Alexandru Pugna s-a auzit pentru prima dată la Radio în 1984, la Radio Târgu-Mureș, unde, sub coordonarea redactorului Dumitru Buzoianu, artistul a imprimat mai multe cântece populare, care ulterior se vor regăsi în repertoriul artistului.
Vocea sa a devenit, în cuvintele lui Thom Duffy, mai „dinamică” decât pe discurile anterioare.
Vocea sa este puternică, agilă, Majida fiind printre puținii artiști care au excelat în interpretarea cântecelor atât orientale, cât și occidentale, alături de tehnici clasice.
VOCHESCU ION (1948 – 2004) – colonel profesor universitar doctor la Facultatea de drept a Academiei de Poliție ” Al.
Vocile lor sunt interpretate în varianta engleză de Ray și Tom Magliozzi, realizatorii emisiunii radiofonice respective.
V (octombrie 1941-ianuarie 1942), p. 462-463, Stenograma ședinței Consiliului de miniștri din 16 decembrie 1941-dimineața.
Voia sa fie vazuta de tot mai multi oameni ca ea e singura femeie preferata de Voda, ca poate oricând, neanuntata, sa intre la palat, ba în cele din urma sa ia masa separat cu domnitorul.
Voi asimilați persoane fără ca acestea să-și dea măcar seama.”
Voi cei ce propovăduiți mirenilor despre necesitatea de a se jertfi pentru Sfântul Mormânt, ce jertfiți voi înșivă pentru aceasta?
Voi de critică și eseistică literară: Analogia suverană (1975), Creație și implicare (1976), Introducere în opera lui Mircea Eliade (1980), Despre analogie și alte eseuri (1982).
Voievozi", "Buna Vestire" - datând din 1787 și având codul IS-II-m-B-04199.
Voievozi" din Războieni a funcționat ca biserică parohială până în anul 1734, când a fost înființată Mănăstirea Războieni, cu obște de călugări.
Voievozi” - Flamanzesti din Curtea de Arges (38).
Voi vă apropriați cu poftă de bărbați în loc de femei?
Voivodina este ocupată de otomani ca urmare a înfrângerii suferite de maghiari la Mohács (
Voivozi a fost întâia oară construită la anul 1729.
Völkerpsychologie era o modalitate foarte bună de a studia și de a cerceta acest lucru, ceea ce a făcut el.
Voltaire este cunoscut pentru mai multe aforisme memorabile, cu toate că ele sunt adesea citate din context.
Volume: Iubire, sunt un obiect nezburător (1992); Alergând spre sine (1995) etc.
Volumul (599 p.) cuprinde traduceri de texte fundamentale de teoria și metodologia cunoașterii științifice.
Volumul a fost trimis tuturor celor care au cumpărat ”Onikakushi-hen” Vol.
Volumul apei este de 465 milioane mc.
Volumul are patru cicluri – Pasărea Ibis, Elegii, Douăsprezece poeme, Observator de rezervă – inegale ca expresie și conținut poetic.
Volumul conține patru povestiri scrise de Colin și o postfață de Ion Hobana.
Volumul ei din 1985, „Urcarea muntelui“, pusese mari probleme cenzurii, înainte de apariție.
Volumul I. București, Fundația Regală pentru Literatură și Artă, 1946 Andrei Munteanu, Tudor Cozari, Nicolae Zubcov.
Volumul lui Teodor (Todirel) Tatos se intitula O femeie și o pictură de întuneric și s-a bucurat de o cronică favorabilă din partea lui Emil Serghie (fost director al Teatrului Național din Iași), apărută în ziarul „Lumea”.
Volumul nu a cunoscut un succes imediat, ci unul progresiv, care a culminat după ce Roman a devenit cunoscut ca realizator TV.
Volumul Tudor Arghezi – Treptele devenirii, care prezintă evoluția literară a poetului, a fost distinsă cu Premiul Uniunii Scriitorilor, Filiala Craiova și Premiul Internațional de Literatură „Tudor Arghezi” de la Târgu Cărbunești.
Volumul veniturilor publice locale în anul 2002 au constituit 1.056 mii lei, cu 54% mai mult decât în anul precedent.
Voluntariatul este un aspect fundamental al postului Radio Maria.
Voluntariatul l-a privit ca o obligație civilă față de națiunea cehă.
Vom cita: Mehrube, povestea nenorocirii unei fete din Carpați, Leili, istoria unei jertfe pentru amor.
Vom cita un fragment din el: < Cu mila lui Dumnezeu, Io, Vladislav-Voievod și Domn a toată țara Românească, feciorul Marelui și Prea Bunului Vladislav-Voievod ( să fie vorba de un urmaș al lui Vlad țepeș?
Vom continua să facem campanii pentru acuzațiile împotriva lor.
Vom vedea mai jos că, pata luminoasă obținută într-un sistem optic (numită caustică, poate fi explicată în termenii submulțimilor Lagrangiene.
Von Mikusch a notat: „Mulțimea de creștini se dezlănțuie și strigă… Mulți cad sub loviturile de baionetă.
Vopseaua ignifugă este un tip special de vopsea ce poate asigura protecția unei suprafețe în caz de incendiu.
Vorbește limba germană cursiv și a studiat balet și canto de mică, interpretând mici roluri în piese de teatru care se țineau în sala de operă unde performa și mama ei.
Vorbește și engleza, franceza și italiana și locuiește în Atena.
Vorbește și înțelege limba română, dar după propriile afirmații nu citește și nu scrie prea bine.
Vorbind în fața Adunării Generale a ONU, ministrul de externe irakian Fadel Jamal a declarat:Împărțirea impusă împotriva voinței majorității locuitorilor, va pune în pericol pacea și armonia în Orientul Mijlociu.
Vorbitor al limbii xhosa, trăgându-se din familia regală a tribului Thembu, Mandela a urmat cursurile Universității Fort Hare și ale Universității din Witwatersrand, unde a studiat dreptul.
Vor fi 5 grupe a câte 4 echipe.
Vor fi fabricate implanturi neuronale pentru restaurarea memoriei pierdute.
Vorlonii reprezintă o filozofie autoritariană:Vei face ceea ce noi îți spunem să faci deoarece așa îți spunem noi să faci.
Vorres (2001), p. 75 Ea a presupus că Oldenburg a fost împins să facă cererea de către ambițioasa sa mamă.
Vorta a fost inițial o specie arboricolă primitivă.
Votul trebuia terminat înaintea apusului Soarelui.
Vraciul, Tom și Alice călătoresc în Irlanda, fugind de războiul care a apărut în Comitat.
Vrăjitoarea află numele liderului necromant, lordul Haart, care a fost omorât și reanimat sub forma unui necromant după acțiunile lui criminale din Restoration of Erathia.
Vrăjitoarea iese din tufiș și fuge, iar când vede că dulăii Brigăzii au fost trimiși după ea, dispare lăsându-i pe câini să latre.
Vrăjitoarea Sycorax, mama lui Caliban, a murit cu câțiva ani înainte de venirea lui Prospero, dar înainte de a muri l-a întemnițat pe Ariel într-un copac.
Vrăjitorul încearcă să adune la un loc The Grand Grimoire, o carte satanică care va dezvălui "adevăratul" nume al lui Dumnezeu.
Vrea ca 60% din piesele de la radio sa fie rom.
Vrea să o convingă de dragostea lui dar fără succes.
Vrelo este o rețea din două peșteri, una deasupra și alta scufundată în apă.
Vulpes ferrilata este mică și compactă și are blana moale și deasă, botul vizibil îngust și coada sa este stufoasă.
V: Ultima parte a dogatului lui Andrea Contarini (
Vulturile speciale nu pot fi omogene în modul pe care voința generală o cere.
Waeng Noi (în ) este un district (
Wagner a încercat să aplice invenția pentru o locomotivă de dimensiuni normale dar a eșuat deoarece bateriile erau prea slabe.
Walecki a conceput o chitară stil Stratocaster care să funcționeze cu sistemul Roland VG-8 (Virtual Guitar), capabil să configureze electronic numeroase tonalități.
Walsh, p. 142 Francezii, care aveau propriile lor probleme economice, au acceptat, în cele din urmă, Planul Dawes și s-au retras din zonele ocupate în iulie și august 1925.
Walter Chaw de la Film Freak Central a lăudat filmul pentru secvențele de acțiune, descriindu-le ca "echitabile, cinetice și inteligente" și că filmul ar putea fi înțeles ca o subversiune inteligent a genului.
Walternienburg este o localitate școlară primară (și pentru locurile Gehrden, Gödnitz, Güterglück, Hohenlepte, Moritz, Nutha și Lübs și Prödel, ambele părți ale orașului Gommern).
Wang Chao (în ) este un district (
Wang Mangisi numește soția, Wang, drept împărăteasă, iar fiul lor, Wang Lin devine moștenitorul tronului.
Wang Muang (în ) este un district (
Wanna One a încheiat activitățile cu un concert final (intitulat Therefore) susținut pe parcursul a patru zile, în perioada 24-27 ianuarie 2019.
Wanna One s-au despărțit pe 31 decembrie 2018 și au finalizat oficial activitățile prin concertele „Therefore” desfășurate în perioada 24-27 ianuarie la Gocheok Sky Dome.
Washington însoțit de Rochambeau au pregătit asaltul asupra New York-ului, o operație combinată de pe uscat și de pe mare, contend pe cooperarea flotei franceze de 20 de nave comandată de amiralul Grasse.
Watson este adesea uimit de calitățile deductive și observaționale extraordinare ale prietenului său.
Watson este asistentul de nădejde al lui Holmes pe strada Baker și cronicarul multelor sale triumfuri ca detectiv particular.
Watson notează că, atunci când l-a vizitat, Smith purta o tichie de catifea pe un cap chel, ceea ce face acea descriere aproape ridicolă.
Watson zădărnicește fuga lui Rathe legând cu o funie trăsura acestuia de un candelabru din templu.
Watts, Larry : O Casandră a României: Ion Antonescu și lupta pentru reformă 1918-1941, Editura Fundației Culturale Române, 1993 - 438 pagini, ISBN: 9739155502.
Wayne înmânează mantia lui Batman lui Dick Grayson (pe atunci Nightwing) pentru o perioadă interimară, în timp ce Wayne se antrenează pentru a-și asuma din nou rolul Cavalerului Negru.
WCJ a investigat moartea avocatei adjunctului Clinton, consilierul Vince Foster, la acea vreme.
Weal 2003, p. 33. Alte surse dau cifra de opt Bf 109 distruse.
Website-ul SFML oferă întregul SDK pentru download și tutoriale pentru a ajuta dezvoltatorii.
Wehrmacht pierduse inițiativa strategică și planificase recucerirea acesteia printr-o contraofensivă în vest sub numele de cod Wacht am Rhein.
Weisman este un membru fondator al Companiei de Teatru Buffalo Nights și a apărut în numeroase piese la Teatrul Powerhouse din Santa Monica.
Weneg este considerat al 4-lea faraon al dinastiei a II-a.
Wenninger (2003), ca și Coxeter (1948), taie fiecare latură la distanța de o unitate de la vârf.
Wenzel von Plehve și Armata a V-a Rusă au primit ordin să se întoarcă din Silezia în sectorul Łódź și au mers 100 de kilometri în doar două zile.
Wesley a urmat cursurile facultății Christian Brother Academy în Lincraft, New Jersey și Marlboro School.
Wesley îi explică lui Jeremy cum a făcut el atunci când a aflat că tatăl său a murit.
West a colaborat cu grupul japonez hip hop Teriyaki Boyz pentru a produce single-ul „I Still Love H.E.R.”
West este o adaptare a romanului Lagerfeuer.
West Hampstead Thameslink este o gară în sistemul feroviar britanic, aflată pe Magistrala Midland și este deservită de Thameslink, ca parte a rutei Thameslink.
West Pier, un alt dig, creat în 1866, a fost interzis publicului în 1975, apoi distrus în 2003 din cauza a două incendii, a căror cauză rămâne necunoscută.
Whale a scurtat scena finală și a reeditat întregul film, astfel încât din 90 de minute au rămas doar 75 de minute cu doar câteva zile înainte de data programată a premierei filmului.
Whale și psihiatrul studioului au selectat 44 de cuvinte simple pentru vocabularul Monstrului, pe baza unor lucrări-test ale unui băiat de zece ani care lucra la studio.
; Whistler a folosit violet pentru a crea o dispoziție de iarnă.
White a învățat repertoriul formației în doar trei zile înainte ca Yes să pornească în turneul 1972-1973.
White, Jim (2008) p. 21. În anul 1887 au avut loc unele extinderi și în 1891 Newton Heath a folosit rezervele financiare minime pentru a cumpăra două tribune, fiecare fiind cu o capacitate de 1.000 de spectatori.
White, p. 131 Ei au întărit colonia rusă, care creștea ca importanță, în timp ce interesul francezilor pentru situația din Rusia ajunsese aproape la apogeu.
Whiting (1976), p. 98 Au fost înregistrate succese mai importante pe 5 octombrie, după ce Regimentul al 119-lea al Diviziei a 30-a de infanterie a cucerit Merkstein-Herbach.
Whitney Smith ( ) a fost un vexilolog important american.
Wilde a ilustrat-o pe Lady Bracknell fiind întruchiparea regulilor, fiind femeia care respect toate normele societății, tradițiile și obiceiurile, creându-i un efect comic prin afirmarea și reținerea ei.
Wilhelm a fost astfel amenințat să abdice (deși fiul său s-a opus la abdicarea lui), crezând că Bismarck a fost singurul politician capabil de manipularea crizei.
Wilhelm August a primit custodia fiului lor.
Wilhelm (Hervé Bellon) reapare la vârsta de 18 ani și își ia în primire ducatul, fiind recunoscut ca duce de către toți nobilii.
Wilhelm I are un număr mare de monumente ridicate în cinstea lui (
Wilhelmina a fost educată la castelul Het Loo, unde a fost izolată de către mama sa, care i-a impus un regim de lucru foarte strict.
Wilhelm Ludovic a jucat un rol important în Revoluția Militară din secolele XVI-XVII.
Willem a început să se teamă de revoluții la Amsterdam.
Willem de Orania era figura centrală care trebuia să adune aceste grupuri spre un obiectiv comun.
Williams a fost onorată cu „Premiul Trailblazer” în Billboard's Women in Music Awards pentru că și-a făcut propriul semn în muzică și ghidează alți artiști.
Williams a spus că albumul nu a fost niciodată terminat și că distribuitorii au insistat ca acesta să fie încheiat datorită solicitărilor de la fani, altfel s-ar fi anulat producția albumului.
Williams, p. 204 Un total de 344 de tancuri și tunuri autopropulsate, 2447 vehicule blindate și 252 de piese de artilerie au fost descoperite abandonate sau distruse în sectorul de nord al Pocket.
Willis Farley: tatăl Dianei, căpitanul actual al Gărzii Stacojii care vrea să-l predea pe Cal fratelui său, în schimbul unor prizoenieri ținuți de Maven, pe care acesta promite că-i va elibera dacă îi este adus fratele său.
Willy îi reamintește lui Fred că, potrivit unei reguli vechi, doar un membru al familiei Claus poate livra cadourile și că Fred corespunde acestei reguli.
Wilma Flintstone are o răbdare de fier, dar știe când să întoarcă spre Fred o față dură ca piatra pentru ca lucrurile să nu scape de sub control în familia Flintstone.
Wiltshire, John, introducere în Austen, Jane Parcul, Mansfield, ed.
Wimereux are de asemenea un teren de golf cu 18 găuri ( cel mai vechi din Franța) și permite practicarea a mai multor sporturi ( tennis, sporturi colective…).
Windows 10 a putut fi instalat pe sistemele cu Windows 7 sau cu Windows 8.1 în mod gratuit până pe 29 iulie 2016.
Windows 10 previzualizarea tehnică construcția 9860 a adăugat sprijinul la nivel de platformă pentru HEVC și Matroska.
Windows Mobile 5 suportă USB 2.0 și ActiveSync 4 susține conexiunile de mare viteză USB.
Winkler a fost trimis de părinții săi la rude din Cernăuți, unde a urmat studii liceale la un liceu românesc.
Wöhler a fost condamnat la opt ani de închisoare în octombrie 1948.
Wolf Aichelburg 60, în Karpathen Rundschau, nr.
Wolf Creek este un serial TV/web australian de groază care a avut premiera pe canalul Stan.
Wonder a devenit cel mai influent muzician de culoare al anilor '70.
Wonderful, câteva melodii noi compuse de Kirwan și al treilea album european, The Pious Bird of Good Omen.
Word Power este modificat în funcție de ediția locală, cum ar fi Vocabulario sau Enriquezca su vocabulario.
Workshopurile organizate de SSCR își propun să ofere studentului la medicină posibilitatea de a dobândi corect tehnicile chirurgicale de bază, de a-și evalua aptitudinile, și de a intra pregătit în programul de rezidențiat.
World Vision ajută peste 61 milioane de oameni prin 4 279 de proiecte în întrega lume.
World Vision pune la dispozitia producatorilor materialele necesare inceperii unei mici afaceri agricole sub forma de "pachete tehnologice".
Worth a stabilit 3 grade de vedere binoculară.
Wozniak se putea concentra acum pe repararea deficiențelor lui Apple I și pe adăugarea de noi functionalități.
Wren (J. E. Freeman), unul dintre cercetătorii de pe navă, dezvăluie că Auriga se afla într-o situație de urgență și se întoarce spre pământ.
Wu (222- 280) cunoscut și ca Wu de Est sau Sun Wu a fost unul dintre cele trei state care se luptau pentru supremație în Perioada celor Trei Regate (220 -280).
Wulah, p. 305 În 1857, noul șef de stat a ordonat anexarea coloniei Maryland din Africa de Vest de către Liberia.
Xbox One S suportă 4K nativ la ieșirea video și culoarea dinamică ridicată (HDR) folosind HDR10.
Xena este salvată de o tânără britanică, M'Lila.
Xenonul reacționează direct numai cu fluorul.
Xerxes a ajuns la Atena odată cu flota sa care a ancorat la Phaleron.
Xfce este renumit pentru simplitate și consum foarte redus de resurse în condițiile în care oferă configurabilitate completă din meniuri, de aceea, el este disponibil pe distribuții orientate spre calculatoare mai vechi (
XI, Editura Academiei Române, București, 2012.
XIII. fapt pus în evidență de sondajele arheologice din anii 1967 (Șt. Dănilă, în File de Istorie, 2, 1972, p. 70-77).
XI volhvii din Novgorod n-au ezitat să conteste creștinismul kievean, ceea ce a dus la victoria lui Vseslav atunci când Mstislav a fugit înapoi la tatăl său.
XIV și XV, Editura Științifică, București, 1973, pag.
XI-XII”, „Biserica Ortodoxă Română", nr.
XIX și începutul sec.
XIX sub influența dezvoltării relațiilor marfă-bani se intensifică diferențierea țăranilor în săraci și burghezia sătească.
X-Men a fost lansat în 3,025 în cinematografele din America de Nord în 14 iulie 2000, câștigând 54,471,475 dolari în weekend-ul premierei.
X, odată cu refacerea unor ziduri în timpul revenirii autorității bizantine la Dunăre.
Xonia a sustinut și un turneu în SUA, cântând pentru comunitățile de români.
“X Party & Networking este cel mai mare eveniment de networking din România, organizat o dată la două luni, având o participare medie de aproximativ 300 de persoane.
XSI a fost odată liderul în ce privște animația, dar a rămas în urmă față de Maya, la ora actuală încearcând să recâștige primul loc.
XV epoca medievală, sec.
XVI), apărut în 1974, în care, pe lângă cuvintele moștenite din latină și unele împrumuturi din limbile vecine, o atenție deosebită este acordată cuvintelor autohtone, atestate în texte slavone și latine medievale începând cu secolul al X-lea.
XVI, Editura Academiei Române, București, 2013.
XVII de Pahomie Poenaru; schitul exista la 1835; fost metoh al m-rii Tismana).
XVIII despre s. Grimăncăuți, după cum ne argumentează cu date concrete istoricul Vladimir Nicu, se știe deja precis.
XVIII spațiul dintre Nistru și Bug a fost puternic colonizat de nemți.
XVIII-XIX prin modernizări ale gramaticii și sintaxei.
XVII-XVIII pe timpul domniei dinastiei Cantemireștilor.
XXVIII (1905—1906), apoi în Convorbiri literare (XLI), și I. Al.
XXVI, Wydawnictwa Artystyczne i Filmowe, Varșovia, 1989, p. 288. Stanisław Janicki, Film polski od A do Z, Wydawnictwa Artystyczne i Filmowe, Varșovia, 1977, p. 259. În timpul ocupației naziste a Poloniei a urmat în secret cursuri de actorie.
XXXI, 2002, p. 132, Muzeul Județean de Istorie „Iulian Antonescu” Bacău, Consiliul Județean Bacău, ISSN: 1013-4182, accesat 2014.
Yahoo se numără printre primii parteneri care servesc conținut digital în acest format inovativ: scoruri sportive, prețuri la acțiuni sau chiar și știri.
Yakir Aharonov s-a născut în 1932 la Haifa ca întâiul născut al lui Hillel Aharonov și al soției acestuia, Dola.
Yale are peste 3200 de cadre didactice, care predau pentru aproximativ 5200 de studenți aproximativ de 6000 de studenți la studii post-universitare.
Yale University Press, 2008, p.285 În timpul guvernării Frontului Popular, 67 de falangiști au fost uciși, comparativ cu 41 în ceilalți doi ani.
Yama urmărește riguros duratele vieților omenești, fiind un executor al destinului, iar la expirarea fiecărui termen sau își trimite mesajele ireversibile funebre, prin personificarea morții (
Yang Tsen-hsin a fost primul guvernor din această perioadă, guvernând între 1911-1928.
Yangtze a ucis 145.000 de persoane și a afectat 28,5 milioane.
Yardena Arazi a fost cea care a fost declaratǎ pentru întâia dată cântăreața anului a Israelului,ceea ce a produs o intensificare a competiției artificiale create în ochii opiniei publice între ea și Ofra Haza.
Yekusiel Yehudah Halberstam ( ) a fost un rabin român originar din Polonia, fondatorul si primul mare Rebbe al dinastiei hasidice Sanz-Klausenburg.
Yerka nu a vrut niciodată să fie artist dorind să se facă astronom sau medic.
YF-12 a fost deteriorat într-un accident petrecut la aterizare în anul 1966.
Yi Jing se centrează pe idei precum echilibrul dinamic între forțe opuse, evoluție evenimentelor ca proces și acceptarea inevitabilității schimbării.
Yin a fost construită la sfârșitul secolului 14 î.e.n, fiind cea de-a opta reședință imperială.
Yoghinul care își ține sămânța învinge moartea.
Yohannes s-a născut prin 1837 la Mai Beha, un oraș din Tigray, în nordul Imperiului Etiopian.
Yokomitsu și ceilalți scriitori implicați în scoaterea revistei au fost numiți colectiv Shinkankakuha sau Școala Noilor Observatori (Școala Neosenzualistă), având un interes deosebit în obiectivitatea științifică și sentimentală.
Yolanda a păstrat relații bune cu copiii din prima căsătorie a soțului său.
Yom Kippur, într-adevăr, trebuie trăit cu inima și cu sufletul de penitent.
Yoram Schweitzer de la Institutul israelian pentru Studii de Securitate Națională a opinat că Mateen a asociat atacul cu ISIS pentru a căpăta notorietate și că este foarte puțin probabil ca ISIS să fi știut de Mateen înainte de atac.
Yor este un războinic blond din preistorie care poartă un medalion ciudat.
Yosef, cu un mic număr de oameni, a fugit și s-a refugiat într-o peșteră.
Yoshitoshi a ordonat soldaților săi să jefuiască și să ardă lucrurile de valoare.
"You Better Know" este o piesă EDM ce te încălzește.
Young a dat naștere unui fiu, Curtis, născut pe 15 decembrie 1981, cu Lisa Johnson.
Y.T. a fost capturată de acoliții lui Rife și a fost dusă pe Plută, unde este implicată într-o scurtă idilă cu Raven și, în cele din urmă, este luată ostatică chiar de către Rife.
Yuri se duce după Mia s-o calmeze, iar Adelaide îl întreabă pe Doctor de ce a salvat-o dacă moartea ei este fixă în timp.
Yusei întâlnește un alt concurent, Sherry LeBlanc, care investighează organizația Iliaster, care este responsabilă pentru decesele părinților ei.
Yusuke, tulburat de ideea de a fi controlat de strămoșul său Raizen, acceptă o ofertă de la discipolii lui Raizen de a se întoarce în Ținutul demonilor.
Zachary Edward "Zack" Snyder (n. 1 martie 1966) este un regizor, producător de film și scenarist american, cunoscut în special pentru filmele sale de acțiune/science fiction.
Zachary folosește înclinația lui Ash pentru muzică și femei pentru a-l atrage în aer liber pentru a-l ataca.
Zachary și Sofia își găsesc apoi refugiul într-o clădire din apropiere.
Zadok, temut de negustorii de sclavi, vrea să atace nava și să le salveze pe sclave.
Zagorakis s-a angajat să rezolve finanțele prin atragerea investitorilor, sporirea veniturilor și mobilizarea bazei de fani a clubului.
Zaharia Antinescu a fost mai atras de posibilitatea unei cariere pedagogice și mai puțin de cea a unei vieți clericale.
Zaharia Stancu, Jocul cu moartea, 1962, p. 71. Este căsătorit cu o femeie pe nume Anghelica cu care are o fată pe nume Sița.
Zain intenționează să evadeze împreună cu Sahar și să înceapă o viață nouă.
Zakaria consideră că liberalismul constituțional poate aduce democrație, dar nu și invers.
Zamfir Arbore în Dicționarul geografic al Basarabiei face următoarea prezentare: "Brănești, sat în jud.
ZAP și Youngman au fost inițial de acord să investească un total de 100 milioane $ în asociație, dar companiiile au fost rapid de acord să revizuiască această sumă la doar 2,5 – 5 milioane $ fiecare.
Zărie Tăfăragă a fost instructorul primei formații de dansuri mixte din Borlova.
Zarko Ruvidić și dr.
Zbigniew, a căruit țară era mărginită cu Pomerania, a dorit să mențină relații bune cu vecinul său nordic.
Zbigniew a fost capturat și închis până la intervenția bisericii care i-a asigurat eliberarea pe 1 mai 1097, la sfințirea Catedralei reconstruite din Gniezno.
Zborul lor este însoțit de o largă și multicoloră diversitate de alte păsări: gâște egiptene, sfrâncioci cu creastă purpurie, șoimi, vulturi, turturele, ploieri și ciocârlii.
Zece F4F, 28 SBD și 12 TBD erau de pe Lexington și opt F4F, 25 SBD și 10 TBD erau de pe Yorktown (Cressman și Lundstrom 2006).
Zece pentru Romania.
Zece zile mai târziu Morozov a devenit cumnatul țarului după ce s-a căsătorit cu sora Mariei, Ana.
Zeci de ani mai târziu, s-a dovedit că atât sursele autentice provenind de la „intimi ai curții chineze” cât și relatările sale personale erau mai mult fantezii izvorâte din așteptările britanicilor puritani.
Zeci de persoane executate au fost condamnate pentru infracțiuni fără violență, inclusiv legate de droguri, iar activiștii pentru drepturile omului susțin că multe din procese n-au respectat drepturile acuzaților.
Zeevi a servit timp de 40 ani în Armata Israeliană.
Zeii Aesir și Vanir sunt de obicei dușmani cu giganții (singular: Jotun, plural: Jotnar; în engleza veche, Eotenas sau Entas).
Zeii au venit și pentru că el a păstrat sămânța omului, rămânând loial și având încredere în zei, Utnapiștim și soția sa au dobândit nemurirea, precum și un loc printre zeii cerești.
Zeițele s-au transformat în rândunele în mai multe rânduri.
Zelenski și-a șters postarea imediat după arestarea teroristului.
Zenon, prin metoda reducerii la absurd intenționează să dovedească tezele parmenidiene și își folosește dialectica împotiva celor care explică faptul că dacă ar exista un singur existent, ar rezulta din aceasta multe consecințe ridicole.
Zgomotul motoarelor avionului era acoperit în noapte de zgomotul motorului sumbarinului care naviga la suprafață.
Zhang Heng utilizează metode geometrice pentru a rezolva diverse probleme și încearcă să găsească valori mai exacte pentru π, lucru realizat într-o oarecare măsură de Zu Chongzhi.
Zhongguancun ocupă o bandă între a treia și a patra centură în partea de nord-vest a orașului Beijing.
Zhu Zhu (n. 19 iulie 1984) este o actriță, cântăreață și prezentatoare de televiziune chineză.
Ziarele menționează că traseul spre Juba a fost parcurs pentru prima dată pe calea aerului.
Ziarul a fost conceput în primul rând pentru cercurile comerciale și industriale interesate, deci în principal pentru sectorul economic și bancar.
Ziarul a fost creat de un cerc de tineri intelectuali ai Iluminismului Peruvian.
Ziarul a fost înființat de Gustavo Mohme Llona, fost membru al Congresului Peruan.
Ziarul are diferite categorii de știri: companii, privatizare și investiții, și știri generale despre România.
Ziarul Suffragette a marcat moartea lui Davison prin emiterea unui exemplar care arăta un înger de sex feminin cu brațele ridicate în picioare în fața gardului unui hipodrom.
Zidul a provocat numeroase suferințe familiilor divizate între est și vest.
Zidul de incintă are un plan dreptunghiular, fiind prevăzut la colțuri cu turnuri circulare, specifice construcțiilor cu funcții de apărare (cetăți) din acea vreme.
Zidul de incintă, cu o înălțime de 6 m, are formă octogonală neregulată.
Zi după zi, din ce în ce mai multe posturi își făceau apariția pe forum, din ce în ce mai multe discuții despre fotbal american, despre NFL (
Zidurile de cărămidă și cele șase turnuri îi dădeau asemănarea cu o cetate, intenția fiind de a da negustorilor un sentiment de siguranță, care probabil era necesar într-o zonă atât de îndepărtată.
Zi este personajul desenat cu galben iar el este cel optimist.
Ziua de 15 noiembrie era una electorală, populația fiind chemată să valideze autoritățile locale din Brașov, rezultatele fiind hotărâte deja de activul de partid.
Ziua de 1 aprilie (stil vechi) devine 14 aprilie (stil nou).
Ziua Eroilor și Ispasul.
Ziua Internațională Anticorupție are ca obiectiv promovarea principiilor etice, integritatea, transparența și responsabilitatea asupra propriilor acțiuni în afacerile publice, cât și în cele private.
Ziua Marinei, 15 august 2018: monitorul fluvial „Ion.
Ziua Mondială a Libertății Presei, 3 mai în fiecare an, pentru a promova libertatea de exprimare și libertatea presei ca drept fundamental al omului și ca componente cruciale ale oricărei societăți sănătoase, democratice și libere.
Ziua Trădării cu Praf de Pușcă, așa cum era cunoscută atunci, a devenit sărbătoarea cea mai importantă a statului englez.
Zoey 101: Music Mix este albumul pentru coloana sonoră a seriei.
Zoey Stevens, dansatoare talentată și elevă cu 10 pe linie, se vede prizonieră într-un nou liceu, într-o nouă trupă de dans cu dansatori stângaci, și cu un nou tată vitreg, după ce mama sa se recăsătorește.
Zoltán Kodály ( ) a fost un compozitor maghiar.
Zombies au la dispoziție programul Zombatar (derivat de la zombi+avatar).
"Zombi" este înrudit cu cuvântul "nzambi", care în limba Kikongo înseamnă "zeu".
Zona a fost bombardată de 14 ori înainte ca un avion de vănătoare să lanseze o bombă către postul de observație.
Zona aproximativă a habitatului Omului de Neanderthal; intervalul pre-neanderthal și neanderthal timpuriu (în mov), târziu (în albastru).
Zona ce a format ulterior acest bezirk era în 1868 parte a bezirkurilor Rădăuți (
Zona de tăcere este un domeniu al spațiului înconjurător al unei surse terestre de unde, în care acestea nu pot fi puse în evidență, deși undele sunt recepționate la alte distanțe mult mai mari.
Zona din apropierea lui Yamamoto va fi și ea consumată de flăcări.
Zona din care provine Cătălina este una bogată în resurse aurifere, dovadă stând numeroasele mine din zonă.
Zona este clasată ca monument istoric.
Zona geografică sugera posibilitatea prezenței resurselor minerale.
Zona include un număr de mici lacuri, insule, mlaștini și stufărișuri, aceasta fiind un loc ideal de cuibărit pentru multe specii de păsări.
Zona medulară se află în partea centrală a ovarului, este alcătuită din țesut conjunctiv lax, cuprinzând vase sangvine, limfatice și fibre nervoase.
Zona metropolitană Mobile (ca arie metropolitană statistică, MSA) are o populație de 399.843 locuitori (conform recensământului din 2000).
Zona montană înconjurătoare are o faună bogată, formată în special din căprioare și mistreți, și există zone de vânătoare protejată, precum Vratna și Ploče.
Zona sa nordică este Mayfair.
Zone întregi din litoralul sloven au fost distruse.
Zonele în care făptura este semnalată au o densitate a populației foarte mică, așa că întâlnirile cu Yeti sunt rare.
Zonele metropolitane în România au fost reglementate prin legea nr.
Zonele rurale din lumea islamică au câteva rămășițe bune, care au fost lăsate în mare parte netulburate.
Zonele vizitate au devenit zone extrem de mortale pentru toate formele de viață terestre, conținând anomalii spațiu-timp și fenomene aleatoare capabile să ucidă prin foc, trăsnet, gravitație sau alte moduri bizare.
Zooropa și Pop. Pareles, Jon (28 aprilie 1997).
Zorea a părăsit Armata în anul 1953 și s-a întors la kibuțul lui ca să fie agricultor.
Zorile se anunță iar țiganii slăvesc bucuria vieții lor libere și aventuroase.
Zoroastriștii în mod normal se roagă în fața focului sau a unei surse de lumină.
Zotta a desfășurat o bogată activitate publicistică bazată în primul rând pe tezaurul documentar al țării, adunat în depozitele Arhivelor Statului.
Zubin Potok este de fapt o comunitate agricolă, dar nivelul producției agricole a fost în scădere din cauza lipsei de investiții.
Zvonurile spun că a fost otrăvit de Baldassare Cossa, succesorul său cunoscut sub numele de Antipapa Ioan al XXIII-lea.
Крицкий С. Н. Менкель М. Ф.- Водохозяйственные расчеты 1952 în anii 1930.
