; 2. Mimo Saudskej Arábie, vrátane Slovenska, sa na krátke označenie tejto osoby bežne používa meno Ibn Saúd (a varianty), v samotnej Saudskej Arábii naopak skôr meno Abd al-Azíz (pozri nižšie).
A 23. október bol vyhlásený štátnym sviatkom.
A320 mal viac ako 400 objednávok, ešte než prvýkrát vzlietol (u A300 to bolo 15 objednaných kusov v roku 1972).
A aj pri nabíjaní sériu rozpájvať a každý článok nabíjať zvlášť: Každý je totiž trochu iný, predovšetkým s iným vlastným odporom, preto aj pri rovnakom prúde potrebuje iné nabíjacie napätie.
A ak aj multivesmír existuje, stále necháva najhlbšie tajomstvá prírody nevysvetlené.“
A ako štvrtý singel vyšiel „
A.A…). K tomu pozri nižšie.
A ani by som to nechcel."
Abbath bol tiež členom kapely Amputation, s ktorou vydal dve demá pred sformovaním Immortal.
Abbath používa bicie značky Pearl a basy B. C. Rich Ironbird.
ABB spustilo 5 staníc, ktoré spájajú elektráreň s National Grid (národnou prenosovou sústavou) 13. júna 2016.
ABBYY Business Card Reader je mobilná softvérová aplikácia, ktorá importuje kontaktné informácie z vizitiek priamo do adresára mobilného zariadenia použitím fotoaparátu smartfónu a technológie rozpoznávania textu.
ABBYY tiež ponúka softvérové produkty a služby na jazykovej báze.
'Abd; Encyclopedia of Islam Gordon prisudzuje nedostatok domácich islamských hnutí za zrušenie otroctva tomu, že otroctvo je hlboko zakotvené v islamskom práve.
Abeceda ruskej cyriliky sa nazýva ruská abeceda alebo azbuka.
Abecedne zoradené mená a názvy bytostí, miest atď. zo Stredozeme, so stručnou charakteristikou a opisom.
Aberácia, ako systematická jednotka nižšieho zaradenia (infrasubspecifická) nepodlieha Medzinárodným pravidlám zoologickej nomenklatúry.
Absencia objektívnych kritérií, ako je napr. cena formujúca sa na základe ponuky a dopytu, vedie k značnej nerovnováhe na makroúrovni, k deficitu vyrobkov, k skrytej, resp.
Absolventi môžu získať profesijný titul „
Absolventi školy zastávajú väčšinu dôležitých riadiacich miest vo francúzskom priemysle a ekonomike.
Absolvent je schopný samostatnej práce aj v oblasti výskumu a vývoja s vysokou mierou tvorivosti aj na medzinárodnej úrovni.
Absolventský dokument Miša Suchého vyčnieva nad ostatným dokumentmi zaoberajúcimi sa rómskym obyvateľstvom nezvyčajnou mierou angažovanosti.
Absolvent štúdia týchto umení bol Magister artium (liberalium) - učiteľ či majster (slobodných) umení.
Absolvoval gymnázium a Obchodnú akadémiu v Banskej Bystrici (
Absolvovali spoločný obed a tlačovú konferenciu.
Absolvovalo 2 kvalifikácie, na ktorých však nevyhralo v žiadnom stretnutí.
Absolvoval teológiu na bohosloveckom učilišti v Banskej Bystrici (
Absolvovaním LŠM získali zúčastnení študenti certifikát udelený Dekanom fakulty mechatroniky.
Abstinenčný syndróm môže byť komplikovaný kŕčmi.
Abstraktné metódy nemajú žiadnu implementáciu a musia byť nahradené podtriedou, s výnimkou prípadu, kedy je aj táto trieda abstraktná.
Abstraktné modifikácie kruhu do fragmentovaných zvlnených priestorov dovoľujú definovať premenlivé priestorové sekvencie striedajúcich sa otvorených a uzavretých priestorov a odzrkadľovať ich pomocou polo-priehľadných ornamentoch na fasáde.
Aby ale sám nebol spolužiakom a kamarátom pre smiech, uvádzal svoje diela pod pseudonymom "Tornillo", čo je španielsky "skrutka".
Aby bola dokázaná ich nevina, malo 50 šľachticov odprisahať, že to neboli oni.
Aby dosiahli zvýšený účinok, snažili sa od počiatku text správy vytlačený v próze a vo veršoch vyzdobiť názornou ilustráciou.
Aby gény mohli byť prepisované a aby sa to odohrávalo v správny čas, obsahujú gény takzvané regulačné sekvencie.
Aby Hannibal pomohol svojmu spojencovi, podnikol na jar roku 211 manifestačný pochod k bránam Ríma.
Aby kráľ upevnil svoje pozície v Novom svete, prijal v novembri 1542 tzv.
Aby mali iniciálky A.S.C. zmenili názov na Amical Sporting Club.
Aby mohli merať množstvo odobranej energie v týchto obdobiach zvlášť, vyrábajú sa tzv.
Aby mohli politické strany efektívnejšie vládnuť, začali sa spájať do koalícii či aliancii.
Aby nebola plocha čerpacej stanice veľká nie je na predaj doplnkový tovar.
Aby nebola väčšia ako Ostankinská, prikázala sovietska vláda skrátiť jej veľkosť skoro o 30%.
Aby nemohlo dôjsť k jeho zneužitiu, je na ňom vyrazené evidenčné číslo.
Aby obmedzil bratovražedné boje, zreorganizoval Bane Sithský rád a stanovil, že ho naďalej budú tvoriť vždy len dve osoby.
Aby prehliadač vedel v XML dokumente rozlíšiť XHTML od iných značkovacích jazykov (SVG, MathML), musí mať koreňový element ( ) uvedený menný priestor.
Aby prezident upokojil situáciu a znížil vplyv radikálov, umožnil členom Liberálnej strany návrat do krajiny a súčasne do politického života.
Aby Range Rover dokázal plniť aj okrem funkcie luxusného auta funkciu terénneho je vybavený druhou generáciou systému Land Rover Terrain Response.
Aby sa ale vyvážil fakt, že ceny nesmú byť udeľované posmrtne, limit sa uvolnil na jednu cenu ročne.
Aby sa cyklistická dráha mohla prispôsobiť rôznym súťažiam, je jedným z kritérií, aby sa jednoducho dala dosiahnuť rôzna dĺžka dráhy.
Aby sa knižnica nerozpadla začala knižničná komisia zložená z bývalých členov spolku a mesta bojovať o štátnu a mestskú finančnú podporu.
Aby sa les ťažbou nezničil, majú lesníci rôzne postupy na obhospodarovanie lesov.
Aby sa narodilo dieťa s cystickou fibrózou, musia byť obaja jeho rodičia prenášačmi týchto génov a zároveň musí od oboch rodičov tieto gény zdediť.
Aby sa nemohlo stať, že prístroj bude prechádzať z miestnosti do miestnosti alebo že spadne zo schodov, sú k nemu dodávané magnetické pásky, ktoré sa nenápadne nalepia pod koberec a takto vymedzia jeho pole pôsobnosti.
Aby sa predišlo budúcim konfliktom, bol výsledok občianskej vojny zmluvne spísaný tak, aby nikoho neurazil.
Aby sa predošlo podplácaniu, organizácia nezverejňuje, až na výnimky, mená členov.
Aby sa problém vyriešil, Dimov začal organizovať hudobné projekty viac mimo školy.
Aby sa stala umením skutočným, musí byť postavená na potrebných základoch.“
Aby sa zabránilo vysychaniu netreba zabudnúť na drenážnu vrstvu pre odvod vody.
Aby sa zabránilo zámenám, štandardne sa používajú viacslovné názvy - ovládanie je teda open-loop control či nonfeedback control (alebo zriedkavo control v užšom zmysle) a regulácia je closed-loop control či feedback control (alebo zriedkavo regulation).
Aby si udržal materiálnu a duchovnú nezávislosť, zarábal si brúsením šošoviek, čo však zhoršilo jeho pľúcnu chorobu a na následky choroby vo veku 44 rokov zomrel.
Aby sme dali veci na správnu mieru, zmienené články boli uvedené len ako príklady zaujatého spravodajstva, avšak taktiež môže poukazovať na to, ako sa Wikipédia postupne približuje k rozumnej rovnováhe.“
Aby sme sa stali hodní Kristových prisľúbení.
Aby sme teraz transformovali dráhu sondy opäť do heliocentrického súradnicového systému, musíme k planetocentrickej rýchlosti sondy vektorovo pripočítať heliocentrickú rýchlosť planéty; tým dostaneme novú heliocentrickú rýchlosť sondy.
Aby tomu Schneider odolal, od 210-ho vozidla bol každý tank dovybavený pancierovými plátmi v prednej časti a bokoch, pričom tieto pláty boli uložené tak, že medzi nimi a hlavným pancierom bol široký priestor.
Aby získali peniaze vypísali nové dane a odňali majetok cirkvi.
Acadiane sa vyrábal od marca 1978 až do júla 1987.
A často tu ľudia stáli frontu a čakali, kým privezú kečup, a pretože ho bolo málo, bol vždy hneď vypredaný," dodávajú.
Ace Frehley mal pred fotením autonehodu, pri ktorej si poranil časť svojej tváre.
Ace si okolo očí namaľoval štylizované trblietajúce hviezdy.
Achájsky spolok, ktorý mal od začiatku medzi nimi prevahu, a práve do čela Achájskeho spolku zvolili vojvodcu Arata, ktorý sa vo velení tohto spolku približne tridsať rokov striedal s taktiež vynikajúcim vojvodcom Filopoiménom z Megalopolu.
Achaltekinský kôň (Achal-Teke) je veľmi skromné, odolné a vytrvalé púštne plemeno plnokrvného koňa staré najmenej 3000 rokov.
Achilles, aj keď s tým nesúhlasil, podriadil sa a Agamemnón Chrýzeovnu vrátil.
Achilles preto zvolal vojakov na snem, aby sa poradili, ako si Apollóna udobriť.
A čo vlastne chcel on sám?
Adam chromozómu Y žil pravdepodobne pred 60 000 až 90 000 rokmi.
ADAMCOVÁ, Simona: Navštevujú miesta kde už nikto nežije.
Adamica na neho kričal: „Mne je teraz všetko jedno, mne už na živote nezáleží.“
Adam Žiar Janošíkova láska, slovenská povesť v 5 obrazoch.
Adas Jisrael a zopár židovských modlitební napr.
Adlerov variant, ktorý vzniká po 4. Jf3, biely v tomto variante bojuje (a zväčša úspešne) o priestorovú výhodu, najmä o dôležité pole d5.
Administratíva začala považovať za nutné brať na letiskách odtlačky prstov, zbierať fotografie prichádzajúcich turistov a pod.
Administratívne je mesto na úrovni provincie Vietnamu.
Administratívne nie je jeho súčasťou.
A dodala: "Zrazu som si uvedomila, že celý vesmír je môj vlastný prejav.
Adolphe ako dvadsaťročný zdokonalil basklarinet, čo bol jeho prvý patent.
Adopcia bolo dokončená v máji 2008.
Adresár, ktorý je obsiahnutý v aktuálnom adresári sa označuje ako podadresár.
Adresná schéma je fyzická, čo znamená, že adresy sú pevne zadané v sieťových kartách v čase výroby.
Adrian má ženu Nathalie a tri deti.
Adrian sa s ním stretne v epizóde Druhý brat pána Monka(Mr.
Advokáti Jaroslava S. však uspeli na Ústavnom súde so sťažnosťou proti obvineniu svojho klienta, v ktorej sa odvolávali na amnestie.
Aerolinky situáciu riešili prenajímaním lietadiel spolu s posádkou od iných leteckých spoločností, aby dokázali naplniť svoj letový plán.
A ešte neskôr (v 80 rokoch 20. storočia) boli z plazov vyňaté aj synapsidy (definícia e) a prípadne boli navyše do plazov preradené vtáky (definícia a).
A fakt vznikli skladby, ktoré keď si teraz pustíme, tak sa sami čudujeme, že 'To čo je?
“, a fanúšikmi Juventusu na ihrisku bol ohodnotený ováciami v stoji, ako aj množstvom chvál od spoluhráčov, odborníkov a trénerov.
AFC Richmond, hoci nemá žiadne skúsenosti s európskym futbalom.
Africká kontinentálna doska bola tlakom nasunutá na eurázijsku dosku čo spôsobilo vodorovné vrásnenie.
Afrosoricida zahŕňa 3 (alebo 2) recentné čeľade: tenrekovité, vydríkovité (tradične zaraďované pod tenrekovité) a zlatokrtovité.
Agapet ale odoprel zastávať africkým biskupom cirkevný úrad, nakoľko argumentoval, že kánony nedovoľujú obrátenému ariánskemu kňazovi ďalej zastávať úrad.
Agency, sídlo v Prahe) europa.
Agentúra bude tiež poskytovať informácie o chemických látkach a odborné poradenstvo.
Agentúra S&P zvýšila hodnotenie na BBB- so stabilným výhľadom (posúva SR zo špekulatívneho pásma na najnižší investičný stupeň- do pásma racionálnych investícií).
A.) geografie s fyzikou ako vedľajším predmetom.
Agésipolis sa z exilu niekoľkokrát pokúsil získať spartský trón.
Aggrotech (tiež známy ako hellektro alebo Terror EBM) je vývoj electro-industrialu a dark electra so silným vplyvom hardcore techna, ktorý sa prvýkrát objavil v polovici 90-tych rokoch.
A History of Israel. s. 208 Šamirova koalícia nemala dostatok hlasov a Kneset sa tak rozpustil a 23. júla 1984 sa konali predčasné parlamentné voľby.
AIDA bola založená v roku 1992.
Aigisthos sa následne vrátil ku kráľovi a oznámil mu, že úlohu splnil.
Ainský názov (Kunaširi) ostrova znamená čierny ostrov, podľa sfarbenia miestnych lesov.
Airedalský teriér je prezývaný aj „kráľ teriérov“ pre svoju veľkosť v porovnaní s ostatnými teriérmi.
Aj chuť má silnú a štavnatú, s vyzretou drevnatou dochuťou.
Aj ďalšia z inovácií v pešom vojsku pochádzala z Britských ostrovov.
Aj deň je približne rovnako dlhý.
Aj dnes je na Ml. garde jediný 400-metrový atletický areál v Bratislave, ktorý spĺňa podmienky na súťaže.
Aj dnes sa s takou saunou môžeme stretnúť, aj keď relatívne zriedkavo.
A jediným takým bol Samuel Mikovíny, lebo u neho sa spájal umelecký talent s osvieteneckým pohľadom na geografiu, kartografiu a astronómiu.
Aj individuáli môžu byť súčasťou rozhodovania o administratívnej kultúre, pričom majú istý vplyv na implementáciu verejných rozhodnutí.
Aj jednotlivé tóny majú svoje názvy, napr.
Aj jeho podobu však výrazne ovplyvnil.
Aj keď bol Gilmour z veľkej časti autorom skladby „
Aj keď boli kamery v sále išlo najmä o rádiovú show.
Aj keď bol konzervatívec, presadzoval spojenectvo medzi veľkostatkármi a robotníckou triedou proti narastajúcej moci obchodníkov a priemyselníkov.
Aj keď bolo potvrdené, že len enantioméry v aktívnej forme sú účinné a ostatné nie sú, klinický význam tohoto je nejasný.
Aj keď dával prednosť mníšskemu spôsobu života, urobil tak preto, lebo stál na čele kapituly.
Aj keď dnes nemá Roš chodeš taký význam ako v histórii, pripomína sa ako polosviatok, kedy je síce povolená práca, ale vkladajú sa určité zmeny do liturgie.
Aj keď Gilmour pôvodne považoval album za návrat kapely k jej najlepšej forme, Wright s tým nesúhlasil a uviedol: „Rogerova kritika je férová.
Aj keď išlo o veľmi zvláštnu požiadavku, Hatherley súhlasil, pretože ponúkaná odmena 50 guineí desaťnásobne prevyšovala obvyklú plácu za takúto službu.
Aj keď je Pán prsteňov pokračovaním Hobita, obracia sa skôr na staršie publikum, na pozadí hlavného deja rozohráva úryvky ďalších príbehov a vykresľuje tak fascinujúcu atmosféru neodhalených tajomstiev starobylej histórie sveta Stredozeme.
Aj keď je rodinné právo súkromným právom, jeho právne normy majú v prevažnej miere kogentný charakter (zákonom daný, od ktorého sa nemožno odchýliť).
Aj keď je veľmi často prirovnávaný k Batmanovi, títo dvaja hrdinovia majú spolu okrem zbraní veľmi málo podobného.
Aj keď je zvuk ľahší, stále si zachováva melódiu a ťažkosť.
Aj keď Jimmy Page nahrával s mnohými slávnymi hudobníkmi svojej doby, mnohé z týchto nahrávok sú dostupné iba na pirátskych kópiách.
Aj keď Lovecraft trval na tom, že kniha je jeho čistým výmyslom, existuje skupina ľudí, ktorá dodnes verí v jej skutočnú existenciu.
Aj keď mali s manželku iba dve deti - dcéru Amáliu a syna Viliama - sú od konca druhej svetovej vojny poslednými spoločnými predkami všetkých európskych vládnucich panovníkov.
Aj keď má štandard oficiálny názov „ATA“, z marketingových dôvodov sa prvá verzia začala nazývať Integrated Drive Electronics (IDE), a nasledujúca Enhanced IDE (EIDE).
Aj keď má veľkú všestrannosť, elegantnosť a operatívnosť, stále nie je úplne bez manierov a vyšperkovanej kultúry svojej doby.
Aj keď mnohí utajujú svoju orientáciu v práci, až 25 % bolo rôznymi spôsobmi prenasledovaných.
Aj keď môže Carcharhinus amblyrhynchos dosiahnuť dĺžky necelých 3 metrov (čo je maximum), jeho priemerná dĺžkaka činí len 2 metre.
Aj keď na obidva smery sa trať nachádza na povrchu, stanica samotná sa nachádza na kopci a teda súpravy pred stanicou vojdú do tunela a potom za stanicou z nich zase vyjdú.
Aj keď názov ASP.
Aj keď nebol usilovným študentom - jeho skutočným talentom boli schopnosti šarmu, spoločenskosti a taktu -
Aj keď nejde o agresívny druh žraloka, pri podráždení či v blízkosti harpúnovaných rýb môže zaútočiť na potápača.
Aj keď niektoré disky majú špeciálne nastavenia pre túto situáciu, nazvané single (napríklad firma Western Digital).
Aj keď niektoré z najviac prezeraných videí už nie sú na stránke YouTube uvedené.
Aj keď nie sú dokonale stabilné, malé úsilie na udržiavanie staníc udržuje sondu na požadovanej Lissajoussovej obežnej dráhe po dlhú dobu.
Aj keď patrí k blízkozemským planétkam, nemôže Zem ohroziť.
Aj keď počítače môžu byť vo fyzicky nezávislých sieťach na rôznych miestach sveta, prostredníctvom virtuálnej privátnej siete medzi sebou môžu komunikovať, ako keby boli na jednom sieťovom segmente.
Aj keď Praha bola napojená na železničnú sieť takmer 50 rokov, rozvoj neustával.
Aj keď proklamovaná životnosť vozidla bola jeden týždeň a povrchového modulu mesiac, obidve časti ju prekonali 12-krát, respektíve 3-krát.
Aj keď prvky rokenrolovej hudby možno začuť už v bluesových nahrávkach z 20. rokov 20. storočia Davis, Francis.
Aj keď sa erupcia sopky nedá stanoviť na konkrétny dátum a čas, napriek tomu je to veľká pomoc pri predchádzaní katastrofám a obetiam na ľudských životoch.
Aj keď sa kapela formálne nerozpadla jej členovia pracujú na svojich individuálnych aktivitách a Wilson má plány podnikať sólovo tiež minimálne po celý rok 2015.
Aj keď sa PE/PI bežne používa, neexistujú žiadne kontrolované štúdie ich bezpečnosti alebo účinnosti pri aHUS.
Aj keď sa považuje za súčasť španielskej kultúry všeobecne, pochádza predovšetkým z jedného regiónu Španielska (
Aj keď sa tejto myšlienke tiež v tých časoch nedostalo pochopenia, neskôr sa ukázala, ako najpravdepodobnejšia príčina pohybu kontinentov.
Aj keď sa to môže zdať paradoxné, štúdie ukazujú, že suicidálne tendencie sú pomerne bežné v počiatočnej fáze antidepresívnej terapie a môžu byť ešte častejšie u mladých, ako sú prepubertálni a pubertálni pacienti.
Aj keď si ju chcel vziať, jej matka bola striktne proti ich vzťahu a na nátlak rodiny sa vzťah rozpadol a Andová sa vrátila k rodine do Japonska.
Aj keď si vierohodnosťou rukopisu nie je istý, rozhodne sa ho preložiť.
Aj keď športové výkony boli chabé stále mali podporu od svojich fanúšikov.
Aj keď stretnutie Rogana s Vlastislavom bolo spočiatku priateľské, začal Rogan Vlastislava neznášať, hlavne potom čo ho tento chcel prinútiť vstúpiť do jeho vojska.
Aj keď sú Carcharhinus albimarginatus relatívne aktívne vykazujú teritoriálne chovanie a zachovávajú vernosť určitým oblastiam.
Aj keď tieto postupy nie sú bezproblémové, používajú sa po celom svete.
Aj keď viac ako Angličania bojovali ich spojenci –
Aj keď vojna trvala niekoľko rokov, Džurdženi boli nakoniec Jun Kwanom porazení a vzdali sa.
Aj keď vozovka nemá spevnený okraj cesty je pomerne bezpečná, nakoľko nemá veľký sklon.
Aj krycie plechy motorov sú duralové.
Aj kvôli atmosfére stavieb a aj kvôli príležitosti, že v tom čase sa menili na novú mestskú časť.
Aj Lyngstadová s Fältskogovou sa zmieňovali v interview, že ABBA má v pláne nahrávať niekedy v roku 1983, či 1984.
Aj matka Štefana pochádzala z významnej šľachtickej rodiny – bola ňou grófka Júlia Festetičová z Keszthelyi.
Aj napriek ďalším pokusom o jeho pozorovanie, už nebol znova nájdený.
Aj napriek komerčnému úsechu, získal album zmiešané recenzie od hudobných kritikov.
Aj napriek masívnej veľkosti medvede grizly dokážu dosahovať rýchlosť až /h.
Aj napriek nej sa nepodarilo mnohým útekom zabrániť.
Aj napriek niekoľkostoročnému trvaniu nejaví búrková oblasť známky toho, že by dochádzalo k jej slabnutiu.
Aj napriek ohromujúcim počtom Nobunagu, Kenšinovi sa podarilo dosiahnuť solídne víťazstvo.
Aj napriek slabšiemu vstupu do sezóny 2004-05, keď v jej prvej polovici nastúpil len v niekoľkých zápasoch, sa Fletcher opäť prebojoval do kádra United.
Aj napriek snahe zo strany štábu však diváci v niektorých momentoch tehotenstvo zachytili.
Aj napriek tomu však Gogles neváha a nájde spôsob ako kyborga zničiť.
Aj napriek tomu však Kalábria patrila pod najdlhšie byzanciou kontrolované územie v Itálií.
Aj napriek tomu, že sa pruský generál dozvedel o uzavretom mieri medzi krajinami, nechal svojich mužov bojovať až do konca.
Aj napriek zákazu sa v nasledujúcich rokoch ťažba ešte občas opakovala.
Aj na tomto stupni vzdelávania existujú okrem verejných škôl súkromné a tiež farské školy.
Aj oblasť akou je dnes policajná a súdna spolupráca v trestných veciach by mala podliehať rovnakému režimu, ako ostatné politiky Únie.
Aj pas je hláška a niekedy veľmi účinná.
Aj počas týchto vojenských kampaní nechal popraviť stovky zajatcov.
Aj po facelifte S2 boli použité tie isté označenia.
Aj po opustení najvyšších funkcií zostáva Kissinger vplyvnou postavou americkej politiky.
Aj po takto dlhej dobe budú mechanické hodinky používajúce pomer 299/291 medzi marťanským a pozemským dňom po nastavení presného pozemského času ukazovať odchýlku marťanského času iba čosi vyše 2 minút.
Aj po ukončení televízneho projektu v roku 1968, skupina pokračovala v nahrávaní až do roku 1971.
Aj preto je ešte stále nazývaný ako "nový kostol", aj keď má už takmer 20 rokov.
Aj preto nakoniec prišlo k okupácii,"
Aj preto sa často stretávame s výrazmi ako „najstaršie remeslo“ (prostitúcia), „vojenské remeslo“ (vojenská služba), aj keď tieto služby nespĺňajú podľa niektorých kritérií charakter remesla.'
Aj preto sa potom pravidlá upravili.
Aj pri chove v zajatí sa dobre rozmnožujú.
Aj pri štvrtom otvorení rakvy v roku 1955 telo nejavilo žiadne známky rozkladu.
Aj pri tejto dani existujú rôzne výnimky a úľavy.
Aj pri vtákoch sa rozlišuje tenké a hrubé črevo.
Aj pri zrode idey pravdepodobnostného metrického priestoru stála fyzikálna motivácia.
Aj prostitútky a prostitúti sa príkladne organizujú a majú vlastnú politickú stranu The Australian Sex Party, ktorá bola založená na veľkom sex-veľtrhu a jej líderkou je bývalá prostitútka Fiona Patten.
Aj rakvy bývali natierané na tmavomodro a ozdobené hviezdami, ktoré mali zobrazovať Nut.
Aj reedícia je pravidlami považovaná za osobitný album, takže singel sa k pôvodnej edícii nepripočítava.
Aj samotné topenie vody v spodných vrstvách ľadovca je podmienené tlakom nadložných vrstiev - čím je tlak vyšší, tým je teplota topenia sa ľadu nižšia.
Aj Slovenskje národňje novini to často zdôrazňujú.
“, aj „Sunburn“ sa obaly obidvoch CD od seba líšia farbou.
Aj tak sa nemohlo úplne vylúčiť zlyhanie nosnej rakety pri štarte.
Aj tak sa však stihli dohrať všetky zápasy prvého kola a aj niektoré zápasy druhého kola.
Aj tento druh smotany sa používa na varenie a pečenie.
Aj tento rok sa často považuje za rok vzniku Byzantskej ríše.
Aj Thomas Cromwell, kráľov hlavný minister, sa dal do pohybu a snažil sa nájsť spôsob, ako ju dostať z trónu.
Aj tieto boli iba formálne a Stroessner nemal protikandidáta.
Aj tieto civilizácie boli vystriedané ďalšími, ktoré indiánsku kultúru ďalej rozvíjali.
Aj tieto hlodavce môžu prenášať infekčné ochorenia, toto riziko je však obvykle menším kontaktom s ľuďmi a hospodárskymi, či domácimi zvieratami, nižšie, než u komenzálnych hlodavcov.
Aj tu však odmietal uverejňovať anonymné príspevky “a to preto, aby sme v čase potreby, že pod odpoveďou za dopisy naše stojíme, vedeli, kam sa obrátiť.”
Aj u lokálne pokročilých nádorov, rovnako aj u metastatického ochorenia je vždy snaha o lokálne radikálny výkon, metastatické postihnutie pečene alebo pľúc sa riešia v druhej dobe.
Aj v Anglicku žili tzv.
Aj vďaka časopisu sa stal verejne známy svojimi protikomunistickými a protinacistickými postojmi.
Aj vďaka légiám bolo Česko-Slovensko po skončení vojny považované za jednu z víťazných krajín.
Aj vďaka svojmu pôsobeniu v Štúdiu krátkych filmov bol v kontakte s mladými a úspešnými slovenskými tvorcami.
Aj vďaka tomu sa postupne začala štvrť obnovovať aj ekonomicky.
Aj v ďalších rokoch presadzoval svoj vlastný etický dogmatizmus, podľa ktorého mala byť výsadou každého duchovného jeho osobná svätosť.
Aj v ďalších sezónach Zvolenčania hrali o najvyššie méty, v nasledujúcich štyroch rokoch trikrát hrali finále a raz získali tretie miesto.
Aj veľmi tenký zlatý film na povrchu najušľachtilejšieho kovu ho dokáže účinne ochrániť pred koróziou.
Aj viacero názvov v Medzibodroží je možné stotožňovať s prítomnosťou Slovanov.
Aj v iných jazykoch sa používa táto podobnosť: lat.
Aj v minime svojej jasnosti (-3,1 mag.) je však najjasnejšou planétou na oblohe a tretím najjasnejším nebeským telesom hneď po Slnku a Mesiaci.
Aj v nasledujúcich sezónach hral Arsenal o postup do prvej ligy.
Aj v sezónach 1965 a 1966 obsadil tím posledné miesto, no ani v týchto rokoch sa z ligy nezostupovalo.
Aj v súčasnosti je toto územie prevažne maďarského rázu.
Aj v súčasnosti poprední hudobníci – ako Infernus, Arioch a Erik Danielsson – trvajú na tom, že satanizmus by mal byť na prvom mieste.
Aj v tejto kategórii sa hodnotí súlad, rýchlosť, práca nôh na ľade.
Aj v tejto sezóne bol nominovaný do Al-Star Game.
Ajv tejto sezóne získal s klubom titul.
Aj v tomto boji redaktori dokázali účinne využívať noviny.
Aj v tomto objekte sa objavuje architektov obľúbený motív zvlneného stropu inšpirovaný Alvarom Aaltom.
Aj v tomto prípade môžete hrať impas na rozdelené figúry.
Aj z pohľadu výskytu zimovísk netopierov patrí blízke okolie jaskyne k významným na Slovensku vďaka početnému zastúpeniu krasových dutín a dostatočných potravinových zdrojov.
Aj z toho dôvodu boli v škole len 2 triedy, školská družina a školská jedáleň.
Akadémia disponuje 6 tenisovými kurtami (4 s antukovým povrchom a 2 s tvrdým povrchom), hotelom, reštauráciou a regeneračným centrom.
Akadémia sa rozširovala, vznikli rádiotechnická fakulta, letecký experimentálny oddiel, katedry reaktívne riadenej výzbroje, riadených leteckých rakiet a ďalšie.
Akadémia vytvára ešte jeden orgán so zameraním interdisciplinárnym.
Akadémia začala a financuje niekoľko výskumných projektov.
Akademický titul kandidát vied (CSc.) alebo vedecký-akademický titul doktor (Dr.), sú v zmysle §110 zákona 131/2002 Z. z. nezmenené.
Akákoľvek ďalšia krajina pristupujúca do EÚ v období od podpísania Maastrichtskej zmluvy (1992) tak automaticky preberá záväzky plynúce z tejto zmluvy, teda aj budúce členstvo v menovej únii a prevzatie jednotnej meny.
Akákoľvek množina predmetov, ktorá bude spĺňať každú propozicionálnu funkciu z tejto triedy, nazýva sa modelom danej triedy výrokov a príslušného kalkulu.
Ak atóm stratí jeden alebo viac elektrónov, stáva sa ionizovaným.
Ak berú súperovu figúru, preskočia ju a tak ju zoberú, ak môžu preskočiť aj ďalšiu súperovi figúrku, môžu preskočiť a zobrať aj tú.
Ak bol Dickens vo svojich románoch schopný zobrazovať najširšie sociálne vrstvy súdobej anglickej spoločnosti, Thackeray sa obmedzil na opis správania iba vyšších vrstiev.
Ak bude viac, než zaplatil musí odovzdať pálené do krčmy desiaty žajdel mestu.
Ak budú súčasné trendy pokračovať, pomer týchto dvoch vekových skupín v roku 2050 na vrchole a tieto vekové skupiny budú v približne rovnakom počte.
Ak budú vojská nepriateľské k výsadkárov a podporu získajú konzervatívne sily, potom je potrebné prijať opatrenia na ich „lokalizáciu“ a ak to nebude možné tak na ich odzbrojenie“.
Ak by bola pravda, že všetky fotóny nesú rovnaké množstvo energie, tak pri dvojnásobnom zvýšení počtu fotónov by sa zdvojnásobilo množstvo energie za každú sekundu.
Ak by boli odstránené nedostatky s prehrievaním motorov a niektoré iné, mohol byť tento stroj vážnou hrozbou pre Spojencov.
Ak by bol Juraj Szondy šľachtického pôvodu, šľachtický titul by pripadol aj jeho bratovi.
Ak by bol v hre už len šerif, odpadlík a bandita/pomocník a odpadlík by zabil najskôr šerifa, hru by vyhrali banditi (aj keby boli mŕtvi).
Ak by deformoval povrch menej, zvýšene jej ťažiska by prekonalo zníženie povrchovej energie hladiny.
Ak by rovnaká plocha ležala v otvorenej krajine, potom by pre vtáky naopak bola veľmi významná.
Ak by sa robot zakliesnil do prekážky a nemohol by sa ďalej pohybovať, upozorní na to majiteľa pípaním.
Ak by sme ťahali krabicu z pravouhlého polotovaru, dostali by sme výlisok s vysokými vytiahnutými rohmi.
Ak by sme vyriešili túto otázku, mohli by sme sa podľa neho postaviť kultúre typu "použi a vyhoď ", ktorá ohrozuje celú planétu.
Ak by ste chceli chovať mravce, veľmi účinné sú ytongové tvárnice, do ktorých môžete napríklad skrutkovačom vyryť cestičky s komôrkami.
Ak by z technických dôvodov (napr. pri počítačovom spracovaní) zápis čísla vo forme dolného indexu robil problémy, je možné písať tieto čísla v základnom riadku.
Akcentuje skúmanie sociálnych javov a procesov od najstarších čias po súčasnosť.
Ak chce lady vytvoriť večierok, musí pozbierať darčeky od všetkých priateľov, a nakoniec ju jeden požiada o ruku.
Ak chceme vypočítať moment zotrvačnosti telesa vzhľadom na os neprechádzajúcu ťažiskom, pričom poznáme moment zotrvačnosti vzhľadom na s ňou rovnobežnú os, ktorá ťažiskom prechádza, môžeme si pomôcť Steinerovou vetou.
Ak chce princ zdediť trón vo svojej krajine, musí sa oženiť.
Ak chcú zmätení a zranení ľudia prežiť, musia sa naučiť spolupracovať a konať ako kolektív.
Akcidens (lat.) alebo akcident alebo akcidencia alebo symbebekos (
Akcie boli naplánované tak, že ak vo firme zostanú najbližšie štyri roky, získajú plnú hodnotu akcií.
Ak cievkou prechádza plný prúd hlavného obvodu, spúšť je označovaná ako primárna.
Ak človek nedodržiava tieto cnosti, vedie to k prevteleniu do podoby nižších foriem života.
Akčná liga je názov herného systému hry Dark Elf, keď je dĺžka herného prepočtu skrátená z 24 hodín (1 deň) na 15 minút.
Ak dejové zvraty rezultujú z okolností, vonkajších pomerov a osobných kontaktov, vzniká dej situačný, ak naopak z aktivity postáv, označuje sa dej ako povahový (charakterový).
Ak dieťa sa učil hrať na piane a neskôr trumpete a okolo veku 12 rokov jeho otec doniesol domov trombón, následne sa preorientoval na trombón.
Ak dôjde k zlyhaniu termoregulácie, prichádza k vzniku tepelného úpalu.
Ak dva tóny znejú naraz, ide o interval harmonický, ak znejú za sebou je interval melodický.
A keďže predstavuje premenu Ióna, potom Ión je Uroboros a aj obetník.
A keďže štátny znak Estónska vychádza zo znaku Tallinna je podobný štátnemu znaku Dánska.
A keďže z tohto pohľadu centrom týchto hospodárskych činností bola pre celé územie blízka Bratislava, tak tým pádom mali veľký význam aj cesty.
Akékoľvek porovnávanie či sebaospravodlivovanie je v tejto oblasti nemysliteľné a nezmyselné.
Akékoľvek referendum, ktoré by viedli k väčšinovému hlasovaniu za nezávislosť, by teda pravdepodobne odporovali aj Indii a Pakistanu.
Akékoľvek snahy latinskoamerických štátov o vymanenie sa spod tohto vplyvu a väčšiu ekonomickú či politickú nezávislosť vnímali USA ako ohrozenie svojich záujmov a vojensky voči nim zasiahli.
Aké vinobranie bolo lepšie?
Ak existuje hodnota, ktorá má hodnotu, musí byť mimo všetkého diania a mimo všetkého, čo má určitú povahu.
Ak fluorofor absorbuje súčasne dva infračervené fotóny, dostáva dostatok energie, aby prešiel do excitovaného stavu.
Ak hodíme vedľa iný kameň, vytvoríme ďalšie vlnenie.
Ak hráč nesplní obidva ciele do 500 herných dní, armáda mutantov objaví Vault 13 a vnikne dnu, čím ukončí hru.
Ak ide o mladistvého obvineného, takéto vyhlásenie treba vyžiadať aj od zákonného zástupcu a zástupcu štátneho orgánu starostlivosti o mládež.
Ak je človek schopný zostať pri vedomí počas tohto štádia, je možné vstúpiť do sna pri plnom vedomí, že je to sen.
Ak jedna osoba pochádza priamo alebo nepriamo od druhej, hovoríme o príbuzenstve v priamom rade/priamej línii (cognatio in linea recta).
Ak je hráč zasiahnutý pri nesení vlajky, musí vlajku hodiť na zem na mieste, kde ho trafili.
Ak je marka kladná, partner v nej má figúry alebo v BT dĺžku alebo, vo farebnej hre, dubl.
Ak je na danom účte hodnota zaúčtovaná na strane D väčšia ako hodnota zaúčtovaná na strane MD, zostatok sa nazýva zostatok na strane Dal (saldo na strane Dal) alebo kreditný zostatok (kreditné saldo) alebo aktívny zostatok (aktívne saldo).
Ak je nápoj pripravovaný z vreckového čaju, je vhodné dodržať množstvo vody, ktorá je odporúčaná na balení.
Ak je páska na cievkach, pri tlači sa postupne prevíja z jednej cievky na druhú, po ukončení sa mechanizmus prepne, a páska sa navíja späť.
Ak je potravina s dátumom minimálnej trvanlivosti otvorená, je nevyhnutné dodržovať všetky pokyny na jej používanie (napr. po otvorení spotrebujte do troch dní).
Ak je prenasledovaný, vylezie na krík alebo strom a sploští telo aby vyzeral väčší.
Ak je rezná hrana zalomená, vytvára hrot rezného klinu.
Ak je rýchlosť vyjadrená ako vektor, tak je potrebné použiť zásady platné všeobecne pre skladanie (teda sčítanie) vektorov.
Ak je ťažisko príliš nízko, nosič sa ťahá dozadu, ak je príliš vysoko ťahá ho dopredu.
Ak je tečúca voda príliš horúca, privrieme kohútik teplej vody.
Ak je to nevyhnutné, aby stratila pre náš úžitok svoj život, mali by sme sa snažiť zbaviť ju aspoň utrpenia a bolesti, no nepristupovať ľahkovážne k poškodzovaniu jej dobra a života.
Ak je úloha odložená, môže byť odswapovaná na disk, v rovnakom stave ako existovala vo virtuálnej pamäti, kde sú bloky pamäte v skutočnosti na disku a nie vo fyzickej pamäti.
Ak je ústna dutina zablokovaná nečistotami, je potrebné ju vyčistiť.
Ak je v noci vysoká vlhkosť tak loví aj na súši.
Ak je vopred zadaná istá oblasť skúmania, je univerzálna trieda totožná s triedou všetkých indivíduí tejto oblasti (túto špecifickú triedu možno označiť ako relatívnu univerzálnu triedu).
Ak je zariadenie neznáme, požiada o zaslanie spätných informácií uvedených vyššie v zozname.
Ak je žiadosť zamietnutá, migrant je vrátený na územie Srbska.
Ak ju chcete pestovať v záhradnom rybníčku, tak zvoľte aldrovandky z mierneho pásma.
Akkadi sa menia z kočovných pastierov na roľníkov a mešťanov a sčasti preberajú slová, kultúru a remeslo Sumerov.
Akkadská armáda bola údajne veľmi krutá – keď dobyla nejaké mesto, strhli jej príslušníci hradby a pobili alebo zotročili všetkých obyvateľov.
Ak kyslosť zabráni rastu týchto symbiotických útvarov, bez svojho symbiotického partnera môžu stromy trpieť nedostatkom dusíka.
Ak lietadlo letelo pod vysokým uhlom, napríklad pri pristávaní alebo vo veľkej výške, palivo sa prelialo na výfukové potrubie motoru.
Ak Ľudovít Štúr a jeho spolupracovníci vkladali nejaké nádeje do Jána Majlátha, sklamali sa.
Ak majiteľ zmenky nedosiahne naplnenie svojich práv ani po proteste, môže si uplatniť svoje nároky na súde zmenkovou zálohou, ktorá sa končí exekúciou (zhabaním majetku) voči dlžníkovi.
Ak motorista jazdí bez povinnej poistky, tak mu hrozí pokuta.
Ak nasleduje po game písmeno κ (k), číta sa to ako slovenské g. Keď však stojí gama sama číta sa to ako hrdelné g, podobne ako gh.
Ak navyše predpokladáme, že konexia je symetrická, t. j. bez torzie, podmienka konštantnosti metrického tenzora už konexiu definuje jednoznačne.
Ak nebol prezident zvolený ani v opakovanej voľbe, uskutočnila sa nová voľba prezidenta na niektorej z ďalších schôdzí národnej rady.
Ak nechá Grifina nažive, príde mu na pomoc s dvomi bojovníkmi, Muro však bude mať taktiež ochranku.
Ak nemali reklamný polep, jazdili vozy v mestskom modro-bielom náteru, trolejbusy po generálnej oprave získali iba biely lak.
Ak nie je to však v poistnej zmluve alebo zmluvných podmienkach dohodnuté, potom sa v Česku podľa §37 zákona o poistnej zmluve poisťuje na obvyklú cenu, ktorú má majetok v dobe, ku ktorej sa určuje jeho hodnota.
Ak nie je vyslovene horúco (v lete), stačí rastliny zaliať 1x do týždňa.
Ak niekto označí dielo za kompilát, má to väčšinou pejoratívny nádych.
Ak niekto podpíše zmenku, musí naplniť jej obsah.
Ak nie, prednosť dostane názov Chasmosaurinae.
Ako 15-ročný sa uchádzal o prijatie na Akadémiu výtvarných umení vo Viedni, kde bol aj 3. januára 1734 prijatý.
Ako 16-ročný brigádoval vo W. Mandeville pekárni v Holmes Chapel.
Ako 6-ročný namaľoval svoj prvý obraz; krajinku, ktorú sám neskôr charakterizoval ako Dieťa na prechádzke v daždi lastovičiek.
Ako aj u iných legionárskych prilieb, aj u Coolusu rozoznávame viac typov, ktoré pomenúvame písmenami.
Ako aj v iných afrických krajinách aj v Mozambiku sa proti vládnej strane vytvorila opozícia Renamo.
Ako alternatíva preto môže slúžiť ľudský trombín produkovaný rekombinantnými organizmami – rekombinantný ľudský trombín.
Ako aplikovaná veda využíva poznatky základných biologických, chemických a fyzikálnych vedných disciplín.
Ako architekt a staviteľ sa podieľal na mnohých ďalších barokových stavbách v Čechách.
Ako bežnú príčinu nehôd bolo tiež identifikované zlyhanie znížiť rýchlosť.
Ako biskupský kaplán pôsobil v Bratislave (u Dr.
Ako bolo predtým, tak som ja vybudoval svätyne, ktoré ten mág Gaumáta zbúral …
Akoby si kameň jedla.
Ako býva pri dôležitých zápasoch zvykom, fanúšikovia jednotlivých klubov boli od seba na tribúnach oddelení.
Ako častica bol pión objavený až o 10 rokov neskôr.
Ako čas ubieha a my máme príležitosť bližšie sa s dôkazom zoznamovať, naša dôvera v neho môže jedine rásť.
Ako české knieža si Boleslav počínal veľmi zdatne, historikmi je považovaný za jedného z najúspešnejších českých panovníkov.
Ako cestovateľ, ktorý šiel späť v čase aby presvedčil umelca, po ktorom zostalo jediné slávne dielo, aby skryl zvyšok svojich prác pre ich ochranu.
Ako cudzia tu predovšetkým platí krv Židov a Cigáňov, žijúcich tiež v európskom sídelnom priestore, krv ázijských a afrických rás a pôvodných obyvateľov Austrálie a Ameriky (Indiáni), zatiaľ čo napr.
Ako ďalšie prechádzajú (vápnik, hliník, železo, horčík, sodík).
Ak od čísla 11 odrátame hodnotu vynesenej karty, dozvieme sa, koľko vyšších kariet je v zostávajúcich rukách.
Ako delegát Sionistickej socialistickej robotníckej strany sa zúčastnil na 7. svetovom sionistickom kongrese v Bazileji.
Ako dieťa bola Troian blízka priateľka Mary-Kate a Ashley Olsenových.
Ako dieťa bol jeho obľúbený Leanov film Most cez rieku Kwai, ktorý rozpráva o podobnom japonskom zajateckom tábore.
Ako dieťa písala poéziu a hrala v divadle.
Ako dieťa začal hrať bicie, ku ktorým na strednej škole pridal syntetizátory.
Ak od mŕtvoly vezmete ďalšiu zbraň, budete mať dva samopale, ktoré majú dobrú kadenciu a dostrel.
Ako dôsledok značnej diskriminácie proti LGBT vzťahom a ľudom, u LGBT ľudí je zvýšené riziko duševných chorôb v porovnaní s heterosexuálmi.
Ako dôvod ochrany bola uvedená umelecká hodnota budovy.
Ak odpoveď zo štandardného vstupu začína znakom „y“ alebo „Y“, presun sa pokúsi uskutočniť.
Ako druhá bola podľa Beckera špecifická forma, ktorá využívala už získané poznatky a zručnosti v konkrétnej praxi.
Ako druhý človek v histórii preplával v roku 1974 úsek Hiddensee -
Ak odstránime veľmi nepravdepodobnú desiatku rokov z uvádzanej dĺžky panovania Manehtom, dostaneme dva roky a jeden mesiac.
Ako evanjelický kňaz pôsobil v Čechách, senior v Křižliciach.
Ako exportne orientovanej krajiny sa ho kríza veľmi dotkla.
Ako generálny tajomník celosvetovej Synody biskupov sa musel zaoberať množstvom rôznorodých problémov Katolíckej cirkvi, ktorá v pokoncilovom období prekonávala mnohé krízy.
Ako herečka debutovala v menších nemeckých inscenáciách.
Ako hlavná plachta sa niekedy označuje ich vratiplachta, ktorá je výrazne väčšia ako na brige.
Ako hlavné mesto Francúzska je Paríž sídlom francúzskej národnej vlády.
Ako hlavný dôvod svojho rozhodnutia uviedol propagáciu svojej nadácie a boj proti rakovine.
Ako hovorové označenie školy sa používa názov „Súkromný gympel“.
Ako hudobný redaktor a moderátor pôsobil od roku 1993 vo Fun Rádiu, neskôr v Rádiu Koliba a opätovne vo Fun Rádiu (2007).
Ako hudobný štýl sa psychedelický rock v podstate pokúšal napodobňovať účinky, či zvyšovať halucinogénne skúsenosti z užívania psychedelických drog.
Ako inšpirácia tejto historky býva uvádzaný nemecký film Kandidáti života a smrti (1979).
Ako je aj na obálke knihy napísané, bola napísaná v dobách tolkienovského kultu na konci šesťdesiatych rokov, keď sa snažila čeliť nekritickému obdivu Pána Prsteňov.
Ako jeden z mála prezidentov tejto doby vzišiel z volieb.
Ako jeden z prvých dokázal, že filmová hudba je nielen rovnocennou emotívnou súčasťou celého filmu, ale aj dramaturgicky dotvára umeleckú kvalitu celého diela.
Ako jediná časť raketoplánu nebola znovu použiteľná.
Ako jediná čeľaď skupiny Ceratopsia bola rozšírená počas spodnej kriedy (ostatné spodnokriedové rohaté dinosaury zatiaľ nie sú bližšie zaradené).
Ako jediná na svete je táto whisky 2x prekvapkávaná cez drevené uhlie.
Ako jediný výherca Hier o život z dvanásteho kraja sa stáva mentorom Peetu a Katniss v príprave na vstup do arény.
Ako jedna z mála sov je prispôsobený na život na zemi.
Ako jedna z prvých programátorov počítača Harvard Mark I sa stala priekopníčkou počítačového programovania, ktorá vynašla jeden z prvých linkerov.
Ako jeho náhrada sa nasledujúci rok do skupiny pridal Steve Mollela.
Ako jeho náhradník bol vymenovaný bývalý manažér Evertonu a Manchestru United David Moyes.
Ako jeho pán bol určený istý Verrius Flaccus, právny odborník, prípadne Veranius Flaccus, autor pojednaní o veštectve.
Ako jeho predchodca, má 8,3-palcový displej, ktorý má však rozlíšenie iba 1920x1080 na rozdiel od 1920x1200, ktoré má G Pad 8.3.
Ako jej posledné gesto si odmietla dať zaviazať oči.
Ako je všeobecne známe, z tejto formácie sa stala vybraná jednotka Luftwaffe, v ktorej radoch si nemeckí piloti prešli skutočným bojom a vyskúšali si svoje zručnosti.
Ako kameraman Štúdia dokumentárnych filmov Koliba, natočil množstvo dokumentov.
Akokoľvek, voda z jazera Atlin tečie do jazera Tagish, tak isto ako aj voda z jazera Lindeman, potom ako preteká cez jazero Bennett.
Ako konvexný obal vyzerá si môžeme predstaviť pomocou myšlienkového experimentu.
Ako kvetinárka v Don Quixote bola opísaná ako „iskrivá“.
Ako ľahký guľomet bol používaný s dvojnožkou na konci hlavne a obyčajne s 50 ranovým bubnovým zásobníkom.
Ako lyzogénny cyklus sa označuje taký životný cyklus vírusu, pri ktorom nenastáva obligátna deštrukcia (lýza) hostiteľskej bunky.
Ako metafora sa slovo Behemot používa pre hocijaké obrovské zviera.
Ako mladá bola vybraná do procesu s Horákovou zrejme preto, aby tri obvinené ženy súdené mužom nevzbudili u verejnosti ľútosť (tiež mala už prax pri vyšetrovaní Dr.
Ako mladého kamenára ho prijali do murárskeho a kamenárskeho cechu.
Ako mladému mužovi sa mu nedostalo dobrého vzdelania, pretože na cársky trón bol predurčený jeho starší brat, ktorému bola venovaná väčšia pozornosť.
Ako mladý vyliečil mamu z rakoviny, no rodičia ho nepochopili a bol nútený odísť z domu.
Ako mnoho maliarov pred ním i neskôr aj Perov sa chcel podieľať na pozdvihnutí verejného záujmu o dejiny vlastného ľudu.
Ako najstarší syn mal prevziať remeslo po otcovi, ale po fyzickej stránke k tomu nemal vlohy.
Ako námorníci v minulosti používali sextant na 'fotenie Slnka,' ako to nazývali, my sme úspešne odfotili Slnko s našou panoramatickou kamerou a získané informácie sme použili na zameranie antény, povedal Matt Wallace (JPL), manažér misie.
Ako na predchádzajúcich albumoch, využili aj na tomto nehudobné tóny.
Ako niektoré ďalšie skladby z album, aj „Thursday's Child“ bola pôvodne napísaná pre počítačovú hru Omikron: The Nomad Soul.
Ako novú skúsenosť prijal možnosť vystupovať v cirkuse Aeros.
Ako Okřešice, tak Žizníkov sú obce pripojené k Českej Lípe.
Ako osemnásťročný sa stal vojakom.
Ako palivo jej malo poslúžiť palivo návratového stupňa nefunkčného lunárneho modulu.
Ako partner je INFJ starostlivý, podporujúci a oddaný.
Ako pedagóg vyučujúci hru na klavír, violončelo, kontrapunkt a kompozíciu vychovával na akadémii množstvo známych budúcich muzikantov, dirigentov a skladateľov.
Ako plynul čas, cena pamäti sa nepretržite znižovala a využitie sa zväčšovalo.
Ako pojednávacie miestnosti určí predseda súdu spravidla najpriestrannejšie miestnosti v budove súdu.
Ako poslanec bránil práva českého národa a odhaľoval praktiky vládnucich viedenských kruhov aj samého ministra zahraničia Aerenthala.
Ako posledná pribudla na pohár Kelly Kirwinová, ktorá bola manažérkou v Caroline Hurricanes.
Ako posledná žijúca dcéra Márie Terézie chcela skonať vo svojom rodisku.
Ako povedal Sutter, chceli zostať v St.
Ako pozitíva boli spomenuté profesionálne herectvo, nápadité mizanscény, strhujúci rytmus predstavenia, vysoká technická úroveň práce s priestorom a zaujímavá hudobná zložka.
Ako právoplatný dedič otcovho vojvodstva zo Sussexu, grófstva z Dumbartonu a Baróna z Kilkeelu, má obecné právo používať zdvorilostný titul princa Harryho gróf z Dumbartonu.
Ako predstaviteľ slovenských politických a národných síl zvolený za člena Veľkej národnej skupštiny Vojvodiny i za člena jej výkonného orgánu Veľkej národnej rady.
Ako presvedčený socialista presadil Lagos aj obnovenie vyšetrovania zločinov Pinochetovho režimu.
Ako princezná bola Diana spočiatku známa pre svoju plachosť, ale jej charizma a priateľskosť si získala verejnosť a pomohla jej reputácii prežiť prudký krach manželstva.
Ako príslušník štúrovskej generácie obhajoval právo používať slovenský jazyk v mestských i župných úradoch v hornouhorských stoliciach.
Ako príslušník zámožných vrstiev a Sokratov žiak mal odmietavý vzťah k aténskej demokracii a sympatizoval so Spartou; príznačný je jeho obdiv k silnej osobnosti.
Ako prvá bola postavená administratívna budova pri hlavnom vchode a voliéry dravcov.
Ako prvá dáma okrem iného sprevádzala manžela pri jeho pracovných povinnostiach a začala sa venovať charite.
Ako prvému Čechovi vôbec.
Ako prví na svete dokázali stavať architektúru s veľkým vnútorným priestorom vďaka klenbám s veľkými rozponmi.
Ako prvý bol vybudovaný prístrešok pre robotníkov a po ňom začali budovať nákladnú lanovú dráhu.
Ako prvý kozmonaut tiež v kabíne jedol (hlavne z túb) a spal, trochu aj cvičil.
Ako prvý v nemeckom jazykovom priestore písal Meyrink fantastické romány.
Ako prvý vyhral amatérske aj profesionálne majstrovstvá sveta a momentálne to dokázal iba on a Stuart Bingham.
Ako prvý zahŕňal všetky rysy budúceho Jancsóovho štýlu a to od dlhých záberov, cez širokouhlý horizontálny pohyb kamery až po rozsiahlu vnútrozáberovú montáž.
Ako rana z milosti prichádzajú klávesy so zápalom a presnosťou ostrieľaného popravcu v záchvate vraždenia, ktoré uisťujú, že deštrukcia je kompletná.
Ako reakcia na prijatie „protikoaličného“ zákona sa SDK formálne pretransformovala z koalície na politickú stranu s exkluzívnym členstvom - členmi sa stalo 150 kandidátov do volieb.
Ako reakcia proti náboženskému centrizmu pápežskej kúrie vzniklo reformné hnutie aj v rámci Katolíckej cirkvi.
Ako recesista a parodik mnohých negatívnych javov našej spoločnosti sa prejavil v zbierke Milan Lechan a iné básne (
Ako reťazenie nevykazuje klastrovanie; v skutočnosti je možné zaplniť tabuľku efektívne do vysokej hustoty.
Ako riaditeľ internátu podnikal veľa ciest do zahraničia.
Ako Rimania sa označuje najmä obyvateľstvo italského pôvodu, teda obyvatelia Itálie a občania žijúci v provinciách, ale italského pôvodu.
Ako román pokračuje, čoraz viac sa zaobera otázkou jej zavinenia.
Ako sa hádajú Bright Abbott náhle skolaboval.
Ako sa hráči dostávajú do nových úrovní, objavujú sa nové vtáky, niektoré aj so zvláštnymi schopnosťami, ktoré môže hráč použiť.
Ako sa knihy stratili, nie je známe.
Ako sa konflikt strácal do de facto víťazstva pro-dohodovej strany, de Valera požiadal vedenie IRA o vyhlásenie prímeria, ale oni ho odmietli.
Ako samostatná vedná disciplína sa vyčlenila gerontopsychiatria, ktorá skúma demenciu, delirantné stavy, depresie, poruchy spánku, paranoidné syndrómy a poruchy správania v starobe.
Ako samostatné plemeno bolo uznané v roku 1965.
Ako sa neskôr ukázalo bolo to pre dobro veci, lebo jazda z Lomnického štítu na Skalnaté Pleso, bez blokovania prevádzkovej brzdy, sa nedala vôbec vykonať a strojník nechcel odstaviť lanovku z prevádzky.
Ako sa novšie CPU neustále zrýchľujú, stalls z dôvodu cache miss predstavujú stále väčšie straty výpočtového potenciálu; moderné CPU sú schopné vykonať stovky inštrukcií v čase, ktorý je potrebný na prinesenie jediného dáta z pamäte.
Ako sa počas 90. rokov technológie zdokonaľovali, využiteľnosť i popularita notebookov sa zvyšovala, zatiaľ čo ceny klesali.
Ako sa situácia v Poľsku zhoršovala, prípadov sa vyskytovalo čoraz viac.
Ako sa ukázalo, výber delta krídla pre záchytnú stíhačku bol dobrým krokom pre kvalitný výkon vo veľkých výškach.
Ako sa v knihe hovorí „keď ide o deti, je každá matka mrcha.“
Ako sa vyvíjal problém malárie na Slovensku.
Ako sedemročná bola prijatá na Konzervatórium v Bratislave ako mimoriadna žiačka.
Ako šéfredaktor sa výrazne podieľal na vydávaní dominikánskej revue pre teológiu, duchovný život a kultúru Salve.
Ako sezóna pokračovala, média špekulovali, že Gretzky ukončí svoju profesionálnu kariéru, ale on odmietol oznámiť odchod do dôchodku.
Ako signatár Pittsburskej dohody presadzoval jej realizáciu, aj preto sa pridal k slovenskému autonomizmu.
Ako singel bola vydaná dňa 3. októbra 2014, pričom v Spojenom kráľovstve bola vydaná dňa 23. novembra 2014.
Ako singel vyšla skladba v roku 1996.
Ako singel vyšla skladba v roku 1997.
Ako single sa presadili skladby „Ty tiež“, „Stačí tak málo“, „Naša“, „Feel Like Making Love“ a „Sometimes“.
Ako si všíma Frith, cieľom pop music je osloviť čo najširšie publikum, a nie konkrétnu subkultúru alebo ideológiu, a dôležitejšie než formálne „umelecké“ kvality je preň celkové remeselné spracovanie.
Ako skupina dodáva album je slobodní ako samotní hráči oslobodení od drôg, alkoholu, zameraní len na hru ktorá im prináša radosť do života.
Ako sme už povedali, tieto dve definície sú ekvivalentné.
Ako špeciálni hostia vystupujú víťazi z prechádzajúcich ročníkov.
Ako starosta Zlína presadil zavedenie experimentálnych foriem verejného školstva (zlínske pokusné školstvo).
Akostné vína RR sú vhodné k tučnejším mäsitým pokrmom a údenému, k ľahkej úprave rýb a hydiny.
Ako strážny pes, ochranca majetku a veľkých obydlí, pastiersky pes.
Ako stredoškolský učiteľ pôsobil na gymnáziu v Kremnici, v Bratislave a na Strednej priemyselnej škole strojníckej taktiež v Bratislave.
Ako svätý (resp.
Ako syn lekára dostal dobrú výchovu a skoro začal prejavovať vynikajúce hudobné nadanie.
Ako taký pochopiteľne tiež staval i cudzie projekty.
Ako textári získali bratia Gibbovci cenu Ivor Novello Award v kategórii Best Song Musically and Lyrically.
Ako textár zložil desiatky textov populárnych piesní, písal aj texty pre detský spevácky zbor Prešovčatá.
Ako to dokazujú jeho verše, Statia táto zmena hlboko zasiahla.
Ako tomu často býva, aj v prípade tohto štýlu sa pojem „thrash metal“ neujal medzi niektorými interpretmi tohto štýlu.
Ako účinná látka bol v nektáry zistený jednoduchý cukor, manóza.
Ako ukázal vývoj prác na tejto rakete a tiež na raketách pre komplexy PVO PV “Krug” a “Kub” bola táto úloha zložitejšia a vyžadovala mnoho rokov ladenia v procese skúšok.
Ako uvádza Herodotos, začiatky osídlenia siahajú do 3. tisícročia pred Kr.
Ako uvádza povesť, vnútri hory odpočíva vojsko, ktoré čaká, až bude českému národu najhoršie.
Ako už bolo uvedené, trup vozidla bol tvorený hornou a dolnou polovicou s opačne skosenými stenami.
Ako uznanie tohto činu sa stala červená hlavnou farbou klubu.
Ako už názov prezrádza, ide o prekážky, ktorými pes prebehne.
Ako väčšina miest Faerských ostrovov, aj Toftir sa zúčastňoval národnej veslárskej súťaže na Faerských ostrovoch, ale skončil svoju účasť v tomto športe v 80-tych rokoch.
Ako veliteľ roty slúžil pre Druhú partizánsku brigádu "Za slobodu Slovanov".
Ako veľmi mierumilovný a postupný bol prerod bieleho amerického vojaka v pravého Indiána, tak o to drastickejšie a prudšie je jeho následné osobné vytriezvenie, keď do pevnosti konečne dorazia ony dlho očakávané vojenské posily.
Ako veľvyslankyňa na Slovensku pôsobí od augusta 2020.
Ako video plynie, sa chlapec stáva dospelým a potom starcom.
Ako vidieť, Lichard sa pokúsil pre nedostatok peňazí svoje noviny udržať pri živote akciovým kapitálom.
Ako vidieť z ADI TTT grafu, možno spracovať len obrobky do istej hrúbky.
Ako vidno v nižšie uvedenej tabuľke alternatívnych systematík rodu človek (Homo), jeden z faktorov, ktoré sa v systematikách líšia, je šírka taxónov obsiahnutých v rode Homo.
Ako vládca potom splnil čo sľuboval.
Ako voliteľná výbava bol systém riadenia všetkých kolies HICAS (High Capacity Active Steering).
Ako vo väčšine horských oblastí, vyznačujú sa výraznou, strmou strechou.
Ako vo všetkých regiónoch, aj v oblasti severných Čiech sa vzhľadom na zalesnené aj nížinné územia prelína viacero stavebných typov tradičnej architektúry.
Ako všetky procesory s architekrúrou Sandy Bridge, aj mobilné verzie Celeronov pracujú s mobilnými verziami čipsetov 6. generácie.
Ako výrobca motora 4 pole position, 5 najrýchlejších kôl v pretekoch a 175 bodov.
Ako výskumníčka tiež externe spolupracovala s FF Univerzity v Ľubľane, Peace Institute Ljubljana, Ministerstvom kultúry Slovinskej republiky a prednášala na UNG.
Ako výsledok toho sa uväznení členovia INLA odtrhli od tejto organizácie a založili IPLO.
Ako výtvarník sa venuje tvorbe koláží, výtvarnej histórii a kritike (Košický pustovník).
Ako významní vlastníci pôdy sa biskupi podieľali na menovaní a monitorovaní civilných úradníkov, vykonávaní nariadení (napríklad o budovách), na ochrane spoločenstiev pred cisárskymi úradníkmi a na financovaní verejných prác.
Ako vzor pre stavbu poslóžila budova chrámu Gréckej pravoslávnej cirkvi vo Viedni.
Ako zachovalé prírodné územie ležiace v blízkosti mesta nezasiahnuté tak veľkou návštevnosťou ako územia na pevnine, je Aegna obľúbeným cieľom celodenných či viacdenných výletov.
Ako začiatkom stupnice: 0 dB sa používa prah počuteľnosti pre tón s frekvenciou 1 kHz.
Ako základ bola použitá licencia Mozilla Public License (MPL) verzie 1.1.
Ako zarábať na YouTube + niektorí úspešní SK/CZ youtuberi.
Ako zdroj inšpirácie mu slúži široká škála žánrov a interpretov -
Ako žiak ale vždy s ľahkosťou vynikal: „Odkedy som učiteľom na Rugby, ešte som nestretol nádejnejšieho žiaka,“ poznamenal R. B. Mayor, jeho učiteľ matematiky.
Ako žiak bol sám členom vtedy významného a úspešného zboru, a teraz by chcel nadviazať na jeho dávne úspechy.
Ako zvláštny druh sa vydeľuje trestné právo (uqúbát), ktoré vypočítava zakázané, resp.
Ak päťnásobne predĺžime vzdialenosť medzi zadnými kolesami Veľkého voza (
Ak pes nie je veľmi znečistený, stačí ho nechať uschnúť a potom vykefovať.
Ak počítame každé slovo toki pona raz, tento typ tvorí 75 % všetkých slabík.
Ak porovnáme historické údaje so súčasným stavom jasne vyplýva, že druhová rozmanitosť flóry klesla, a to aj vďaka intenzívnemu využívaniu krajiny.
Ak pôsobí pes ťažkým dojmom, označujeme ho za ťažkého, v opačnom prípade za ľahkého.
Ak potrebujú pomoc, budú potrebovať pomoc aj pri hľadaní svojej lásky.
Ak predpokladáme, že porotcov bolo 500 (alebo 501), obžaloba musela získať minimálne 100 hlasov.
Ak predpokladáme, že vesmír je konečný, taký vesmír môže, ale aj nemusí mať okraj.
Ak pripustíme Fehérovu domnienku o zániku kláštora niekedy okolo r. 1512, išlo by o prenos informácie o zhruba 200 rokov, čo nie je nemožné.
Ak programátor chce využiť v kóde obidva typy operácií, musí hodnoty registrov najprv uložiť do pamäte a po skončení práce MMX alebo FP ich zase obnoviť.
Ak prvky nie sú v správnom poradí, zamení ich.
Akrécia spôsobuje zachytávanie materiálu z ponárajúcej sa paltne v oblasti hlbokomorskej priekopy na vonkajšiu časť ostrovného oblúka.
Akrisios bol po rokoch presvedčený, že mu už od Persea nehrozí nebezpečenstvo a prišiel do Argu na slávnostné hry, kde ho Perseus nešťastnou náhodou zasiahol diskom do hlavy.
Ak rod Elephas zahŕňal všetky uvedené rody vrátane mastodontov, tak vlastne zodpovedal celému dnešnému taxónu Elephantiformes (resp. presnejšie: Elephantiformes okrem tých dnešných rodov a druhov, ktoré v tom čase ešte neboli známe).
Ak rodičia nemajú ragdolí vzhľad (podľa štandardu), alebo majú problematickú povahu, ani vaše mačiatko nebude "skutočným ragdollom" - bude sa len na ragdolla podobať.
Ak rovnaké stanovisko zastáva viac sudcov, ide o menšinové (minoritné) votum.
Ak sa ani v ňom nerozhodlo, nasledovali samostatné nájazdy.
Ak sa choroba nelieči, skončí takto zhruba po 20 rokoch asi štvrtina pacientov.
Ak sa dnes uvažuje o filme v širšom slova zmysle – o filme ako o kinematografii, ktorej doménou nie sú len filmy a ale i tvorcovia inštitucionálneho zázemia či organizačných štruktúr – Čambala patrí do Dejín slovenskej kinematografie.
Ak sa Geralt rozhodne ísť za Prastarým upírom, ten Dettlaffa vyvolá.
Ak sa Geralt rozhodne vyhľadať Syannu, on a Regis nájdu de la Toura v meste a presvedčia ho, aby prezradil, kde je Syanna uväznená - v pálacovej herni.
Ak sa hmotný bod pohybuje vpred (čiže Δs resp. ds je kladné), toto „s“ stúpa, ak sa pohybuje vzad, toto „s“ klesá (čiže Δs resp. ds je záporné).
Ak sa kľúč vymaže, bude odstránené prepojenie medzi zariadeniami.
Ak sa koža s alergénom stretáva opakovane, imunitné bunky reagujú stále rýchlejšie a silnejšie.
Ak sa kráľovná cíti stará, nakladie vajíčka, z ktorých sa neskôr vyliahne prvá malá kráľovná, ktorá pozabíja ostatné.
Ak samičky nakladú vajíčka do zvyškov bukového dreva po ťažbe, vývin úspešne skončí len časť populácie, pretože toto drevo podlieha rýchlemu rozkladu zapríčinenému drevokaznými hubami.
Ak sa mu do niečoho nechce, tak sa do toho nebude púšťať, okrem toho nedokáže vykonávať prácu, ktorá ho nebaví.
Ak sa na hypotetickú povahu materializmu jednoducho zabudne, tak sa z materializmu stane dogma, ktorá sa môže stať prekážkou pokroku vedy a viesť k fanatickej intolerancii rovnako, ako iné dogmy.
Ak sa nastaví určitý riadiaci prúd Ig a bude meniť osvetlenie, blokovacie napätie Ub sa pri zväčšovaní osvetlenia bude zmenšovať.
Ak sa niekde priečka nachádzala, bola montovaná z dielcov a zasklená.
Ak sa pozrieme z pozemského severného pólu, Zem a Mesiac rotujú proti smeru hodinových ručičiek okolo svojich osí; Mesiac obieha Zem proti smeru hodinových ručičiek a Zem obieha Slnko tiež proti smeru hodinových ručičiek.
Ak sa predpokladá vplyv na mäkký podklad, pridáva sa k nej tvrdý hranatý predmet, aby pri dopade jeho hrana opretá o fľašu zabezpečila bezpečné rozbitie.
Ak sa rozkonárujú, rozkonárujú sa praslenovito, čo znamená, že bočné konáriky dookola obrastajú hlavnú stonku.
Ak sa tento proces udeje v binárnom systéme, táto veľká erupcia energie, ktorá sa uvoľní pri výbuchu ovplyvní rýchlosť a tvar orbitu jej susednej hviezdy.
Ak sa však toto rušenie šíri rýchlejšie ako je rýchlosť fotónov, potom fotóny konštruktívne interferujú a zosilňujú pozorovanú radiáciu.
Ak sa v transmembránovej doméne vyskytujú hydrofilné aminokyseliny, zväčša majú nejakú špeciálnu funkciu - buď prenášajú signál alebo sprostredkujú kontakt s ďalšími transmembránovými úsekmi toho istého alebo iného proteínu.
Ak sa vzdá ťahu, môže jedno alebo viac písmen vymeniť.
Ak sa zastaví ich činnosť, nastane rozsiahla porucha vnútorného prostredia - urémia - a postihnutý pomerne za krátky čas umiera.
Ak sa zo surového mlieka vyrábajú maslo a syry, koxiely môžu dlhodobo prežívať aj v týchto potravinách.
Ak si predstavíme hranicu množiny ako nepriehľadnú a vnútro množiny ako priehľadné, znamená konvexnosť množiny názorne to, že z každého jej bodu je vidieť každý jej bod.
Ak si predstavíme nekonečný kryštál (v porovnaní s mikroskopickými vzdialenosťami medzi časticami je aj pre malý kúsok kryštálu nekonečnosť dobrá aproximácia), vzdialenosti medzi uzlami tejto mriežky sú všade rovnaké.
Ak si súhvezdie predstavíme radšej ako bežiacu postavičku, potom sa Spika nachádza v jej päte.
Ak si to spresníme Bielou vodou sa stáva centrálny vodný tok Bielovodskej doliny.
Ak si užívateľ zaregistruje RSS zdroj, čítačka je schopná kontrolovať nový obsah podľa užívateľa daného intervalu a aktualizovať pre potreby užívateľa.
Ak škola nespĺňa AYP cieľe dva alebo viacej rokov po sebe, musí ponúknuť oprávneným deťom šancu prestúpiť na lokálnu školu s vyššou úrovňou, dostať zadarmo doučovanie, alebo zúčastniť sa školských programov po škole.
Ak sonda preletí „za“ planétou a čo najviac „priečne“ k dráhe planéty, výsledkom je nárast heliocentrickej rýchlosti sondy, ak preletí „pred“ planétou a opäť „priečne“, heliocentrická rýchlosť sondy klesne.
Ak stojí samostatne, ako v tomto prípade, nedáva zmysel.
Ak sú členmi postupnosti čísla, hovoríme o číselnej postupnosti alebo postupnosti čísiel, ak sú členmi postupnosti funkcie, hovoríme o funkcionálnej postupnosti.
Ak súd zistí, že návrh nespĺňa náležitosti, do 15 dní od doručenia návrhu poučí navrhovateľa o nedostatkoch návrhu a vyzve ho, aby tieto nedostatky v lehote 10 dní odstránil.
Ak sú informácie, ktoré zdroj ponúka, v konflikte, sú nadhodnotené či zavádzajúce, taký zdroj ma nízku kredibilitu a je nedôveryhodný.
Ak sú obe strely rovnakého kalibru, princíp je podobný funkcii tandemovej bojovej časti s veľkým rozostupom medzi bojovými časťami, takže zničenie druhej bojovej časti výbuchom bloku reaktívneho pancierovania je málo pravdepodobné.
Ak sú sťažne z dreva, každý sťažeň sa skladá z troch alebo viacerých kusov.
Ak sú vystavené pôsobeniu vonkajšieho magnetického poľa, vykazujú vlastný, pomerne veľký magnetický moment, ktorého smer je totožný so smerom vektora vonkajšieho magnetického poľa a závisí od jeho veľkosti.
Ak takýto ťah existuje graf voláme „prejazdný“ alebo semi-eulerovský.
Aktínových je približne 3000, myozínových 1500.
Aktivácia modov a pluginov a ich pripájanie a odpájanie je veľmi jednoduché a je zakomponované priamo v programe hry.
Aktivisti poukazovali na neprimeranú záťaž životného prostredia, právnici na neoprávnené užívanie štátneho majetku súkromníkmi.
Aktivita v sociálnom kontakte sa objavuje najmä vo vzťahu k stereotypnému záujmu: jednotlivec rád rozpráva o svojom záujme.
Aktivity kapely sú značné a členov možno vidieť napr. v TV reláciách, ale aj počuť v rozhlase.
Aktivity skupiny neboli do začiatku 80. rokoch veľmi výrazné, organizácia sa vyhýbala zásadnejším stretom s kolumbijskou armádou a pôsobila len v odľahlých pralesných a horských oblastiach.
Aktívna hviezdicová topológia má aktívny centrálny uzol, ktorý sa väčšinou používa ako prostriedok na prevenciu proti problémom spojených s oneskorením.
Aktívne sa zúčastnil na niekoľkých medzinárodných matematických kongresoch (Strassburg 1920, Bologna 1928, Zürich 1932, Oslo 1936), na kongresoch slovanských matematikov (Varšava 1929, Praha 1934) a na astronomickom kongrese v Štokholme 1938.
Aktívny bol aj profesor Bela Hajts, ktorý organizoval tatranské výlety a venoval sa histórii.
Aktívny je aj v oblasti výtvarnej tvorby.
Aktívny metabolit psilocybín - psilocín sa vylučuje močom v konjugovanej forme a jeho koncentrácia v moči po užití bežnej dávky psilocybínu je nízka.
Ak totiž nemohol zničiť centrum, vyplienil aspoň jeho zázemie, aby spôsobil čo najväčšie materiálne škody.
Ak traja alebo dvaja porotcovia (1.-4.
Aktuálna cena za nový jadrový blok vo Flamanville je 10,5 miliardy €.
Aktuálne je pripravovaná verzia 4, ktorá je však ešte len vo fázy vývoja.
Aktuálne krajinu navštevujú až takmer dva milióny turistov ročne, čo je oveľa viac ako vlastných obyvateľov.
Aktuálne morálne konanie človeka nie je závislé od toho, či a kedy nastane apokalyptický koniec sveta a zmŕtvychvstanie.
Aktuálne na jar 2018 je už stav ich celosvetového predaja viac než 145 miliónov albumov.
Aktuálne sa jedná o ich demolícii.
Aktuálne sa pripravuje nový radový album.
Aktuálny stav, historické záznamy a reporty sú prístupné cez webové rozhranie.
Akumulačný obsah nádrže Dolná Studená Voda je 195 000 m³, plocha vodnej hladiny je 15,75 ha, priemerná hĺbka je 1,07 m.
Akumulátor elektrickej energie alebo batéria pre uchovanie elektrickej energie je zariadenie, s účelom uloženia elektrickej energie z alternatívnych obnoviteľných zdrojov (
Akurát sme skončili svetové turné a prvýkrát po mnohých mesiacoch som sa nemusel starať o to, či mám všetko riadne pobalené na cestu.
Akustická impedancia, a teda i rýchlosť šírenia ultrazvukového vlnenia, však nie je vo všetkých tkanivách celkom rovnaká, tkanivá majú rozdielnu akustickú impedanciu.
Akútne bývajú následkom najmä športových úrazov meniskov a vyskytujú sa hlavne u mladých ľudí, častejšie u mužov.
Ak vedel (alebo to aspoň predpokladal), že s danými prostriedkami vypestuje tonu ryže, a našiel obchodníka, ktorý by to na jeseň kúpil, už na jar mohli spraviť dohodu.
Ak vedúci boľševickej strany neboli ochotní niesť zodpovednosť za tieto neúspechy, bolo jednoduchšie obviniť vykonštruovaných či hypotetických vnútorných nepriateľov.
Ak veľa súdobých kritikov nerozumelo jeho poetike, Pirandello je považovaný modernými kritikmi za jedného z talianskych autorov, ktorí najviac ovplyvnili budúcu literatúru.
Ak však chceli kubánski predstavitelia ukončiť pobyt okupačnej armády, nemali inú možnosť ako prijať podmienky Spojených štátov.
Ak však nastane veterná kalamita, z poškodených stromov vznikne početná generácia jedincov.
Ak v tejto farbe potrebujete získať tri zdvihy, zahráte x do 10. Pokiaľ sú obe figúry vľavo, získate všetky tri zdvihy, ak je aspoň jedna vpravo, získate len dva zdvihy.
Ak vychýlime dve gule naraz tak (pri vychádzaní len zo zákona zachovania hybnosti) očakávame, že posledná guľa bude odhodená dvojnásobnou rýchlosťou ( ).
Ak vysvetlenie hlášky partnerom bolo v súlade s konvenčnou kartou (partner sa pri licitácii pomýlil alebo blufoval), rozhodne v náš prospech.
Aký smutný pohľad!
Ak začne zmýšľať o sebapoškodzovaní ako o metóde vyrovnávania sa s realitou, prežitia a starania sa o seba, získa šancu znížiť, či dokonca eliminovať nutkavé pocity a zvýšiť svoju hrdosť.
Ak zrátame ornej pôdy na osobu; pastvín; lesov a zastavanej plochy vyjde nám, že Zem poskytuje ekologicky produktívnej plochy na osobu.
Ak zvládnete balet, zvládnete akýkoľvek iný šport".
Ak zvyšok dát nahradíme nejakými vopred známymi alebo vypočitatelnými dátami (niekedy sa na tento účel hodia samé nuly), dáta sa po spätnej transformácii budú veľmi dobre podobať dátam pôvodným.
Alana je ženské krstné meno.
Alanova a Charlieho zrelá, 60 ročná manipulatívna matka Evelyn obchoduje s nehnuteľnosťami a je bohatá, viackrát rozvedená s obrovskou chuťou pre peniaze a sex.
Albánci nemali po dlhú dobu ani jednotnú abecedu.
Albánska cirkev vyhlásila autokefalitu v roku 1922 a bola uznaná konštantínopolským patriarchom v roku 1937.
Albánsko bolo po druhej svetovej vojne zničenou krajinou.
Albánsko sa postavilo na stranu Číny vo vzájomnom spore oboch veľkých krajín.
Alberta je pomenovaná podľa princeznej Louise Caroline Alberta (
Alberto Santos-Dumont naposledy pilotoval lietadlo v novembri 1909.
Albrecht bola ženatý s grófkou Itot Pfullendorf-Bregenz, dcérou grófa Rudolfa z Pfullendorfu.
Albrecht vôbec netúžil po konflikte s francúzskym kráľom.
Album bol komerčne menej úspešný ako prvý album, ale poskytol dva Top 10 hity „
Album bol nahratý na konci roku 2002.
Album bol nahrávaný v Londýne.
Album bolo dokončené vo Windmill Lane Studios.
Album bol prezentovaný už od leta 2011 singlom „Hudba“.
Album bol určený len na internetové stiahnutie (nebolo vydané žiadne CD).
Album bol vydaný dňa 20. júna 2006, pričom sa ho počas prvého týždňa predalo 98 000 kópií.
Album bol vydaný dňa 2. novembra 2012 a predchádzalo mu vydanie singla „4 AM“ dňa 7. septembra 2012.
Album číslo šesť vydali 16. mája 2010 po štvorročnej pauze od nahrávania.
Album coververzií starých skladieb ktorým hudobníci vzdali svoju úctu sprevádzala aj jediná autorská novinka The Grind.
Album debutoval na prvých priečkach hitparád v USA a UK.
Album debutoval na treťom mieste v rebríčku Billboard 200 a vyšli z neho dva americké top 5 hity „Secret“ a „Take a Bow“.
Album Fassade do istej miery leží na troch pilieroch.
Album Hybrid Theory sa predal po celom svete viac ako 30 miliónov kusov, čím sa stalo najpredávanejšou nahrávkou od kapely a jedno z najúspešnejších CD nového milénia.
Album In-A-Gadda-Da-Vida (1968) od Iron Butterfly s rovnomennou 17-minútovou titulnou skladbou, využívajúc organy a dlhé bubenícke sóla, takisto predznamenal neskoršie prvky tohto soundu.
Album je označovaný ako jeden z najlepších hip-hopových/rapových albumov 90. rokov.
Album je považovaný za vplyvný a ako základný prvok prepuknutia alternatívneho rocku začiatkom 90. rokov.
Album je považovaný z najviac metalový album v histórii kapely, nakoľko Slipknot v mnohých smeroch upustil od svojich prvotných nu metalových koreňov a do skladieb výraznejšie než kedykoľvek predtým zakomponoval death metal a thrash metal.
Album je silne cítiť zaujatím Kinga Diamonda konceptuálnou tvorbou.
Album je tiež k dispozícii v limitovanej edícii digipack 2-disk s DVD.
Album má celkovo tri intrá, jedno úvodné, tretie je ku skladbe "Totentanz".
Album má lyrický nádych, v ktorom Pani Hill zdieľa svoje myšlienky o viere, spoločnosti, Bohu a láske.
Album nadväzuje na predchádzajúci album, keďže sa tu nachádzajú skladby „Hejtklub 3“ a „Hejtklub 4“, ktoré sú pokračovaním skladieb „Hejtklub rýchlo“ a „Hejtklub pomaly“.
Album nakoniec vyšiel 1. júla (v rovnaký deň ako albumy LOVE (peňáze/láska) od DNA a Odbery od rappera Sketu).
Album natočené po prvýkrát vlastnou kapelou bolo kritikou pozitívne prijaté a Anna K. získala tri nominácie Gramy.
Album obsahuje viacej spievaných refrénov ako prvé dva albumy, prevažne odspievaných hosťami na albume.
Album popisoval príbehy "mladých ľudí, ktorý sa zamilujú".
Album sa predával veľmi dobre, klavne vďaka úspešnému singlu „
Album sa stal komerčne veľmi úspešným Larkin, Colin (1998) The encyclopedia of popular music: Louvin, Charlie – Paul, Clarence, Volume 5 Page 3633.
Album si vyslúžil pochvalu aj za to, že prezentoval hlas skupiny bez zvyčajného autotune.
Album sleduje speváčkino časové obdobie mimo pozornosti médií, ktoré nasledovalo po hospitalizácii kvôli predávkovaniu drogami v roku 2018.
Album Údolie Kráľov obsahoval 21 skladieb a bolo k nemu natočených 9 videoklipov.
Album vychádza ešte v ten istý rok.
Album vyšiel 28. októbra 2011 pod vydavateľstvom Bottleshop records.
Album vyšiel prostredníctvom Sony Classical Masterworks dňa 26. októbra 2018.
Album vyšiel spolu na prvé výročie hideho smrti.
Album vyšiel v januári 2005 v rôznych krajinách.
Album vyšiel vo februári 2008 vo vydavateľstve VSZ (V sieti zla).
Album získal celkovo pozitívne recenzie hudobnej kritiky.
Album zostal v prestížnom americkom rebríčku Billboard 200 viac ako 27 týždňov, čím sa stal jediným kórejským albumom, ktorému sa to podarilo.
Album z r. 1977 Draw The Line bol zase pre fanúšikov prvým sklamaním, ktoré mapovalo silné užívanie drog.
Aldehydy a ketóny sú však takmer vždy omnoho stabilnejšie, než ich enolová forma, takže aldo- a keto-formy zvyčajne dominujú.
Aldózy sú rozlišované podľa počtu uhlíkov v hlavnom reťazci.
Aldrin následne poukázal na ľudskú zvedavosť, bez ktorej by túto misiu nebolo možné uskutočniť.
Ale aj balada v štýle R&B, „You Are Not Alone“.
Ale aj jednotlivci, väčšinou profesionáli, využívajú služby predplatného, spravidla tematicky vybraného spravodajstva.
Ale aj medzi najväčšími, najperfektnejšími je málo takých, čo by pôvabom svojej osobnosti, kúzlom svojej mužnosti, čistotou celého svojho života, veľkoleposťou svojho obetovania vzbudzovali takú úprimnú sympatiu, ako Juraj Szondy.“
Ale aj po vianociach je záujem o malé sloníky a ľudia sa pýtajú, či bude pokračovať aj naďalej ich výroba.
Ale akákoľvek forma skutkov, týkajúca sa v súvislosti s prostitúciou spojených činov, ako napr.
Ale ak by som sa rozhodol, zmizne to.“
Ale ak je ródium chemicky viazané, je reaktívne.
Ale ani neskoršie sa pomery nezlepšili, keď bolo treba štátu formou povinných dodávok čiže kontingentov dodávať predpísané množstvo vajec, mäsa a iných poľnohospodárskych produktov.
Ale, a to je veľká otázka, dokážem niekedy napísať niečo skvelé, stane sa zo mňa niekedy novinárka alebo spisovateľka?
Alebo sa využíva ako módny doplnok, v tom prípade, môže mať rôzne ozdoby a rozmanité farby.
Alebo tiež snahu o spoločenskú reflexiu podanú satirickým spôsobom, ako napríklad v jeho starších divadelných hrách z 50. rokov Začalo sa v múzeu?
Alebo územie na ktorom sú aglomerácie, veľkomestá a mestá navzájom úzko prepojené, prípadne i zrastené do jedného celku.
Ale cisársky dvor ostal definitívne orientálnym.
Ale členovia prevratu sa opäť delili na umiernených a radikálnych.
Ale dane sa nezväčšili.
Ale existuje veľa kandidátov časticovej fyziky, ktorí by mohli tvoriť temnú hmotu a niekoľko projektov na ich detekciu je už v plnom prúde.
Ale františkáni, ktorí boli ustanovením Svätej stolice a so súhlasom tureckých vrchností strážcami svätých miest, mu to nedovolili.
Ale i Chovančina od Modesta Petroviča Musorgského (1939), i keď bol slovenský štát v nepriateľskom vzťahu k Sovietskemu zväzu.
Ale ich vojská boli porazené skôr, ako mohli byť do bojov k týmto úlohám vo väčšej miere nasadené letecké jednotky.
Ale jeho časť sa potom stala základom scenára filmu Rozpuštěný a vypuštěný.
Ale je spoločne s Katarom jedinou krajinou GCC, ktorá s Izraelom udržuje aspoň malé diplomatické styky.
Ale je to práve Promessi Sposi v čom spočíva jeho dnešná sláva.
Ale Kafka zanechal aj druhý „testament“, v ktorom dáva príkaz na zničenie iba časti diela (citované v ďalšom odseku).
Ale keď dospel, uprosil svojho otca, aby sa aj on mohol vojny zúčastniť.
Aleks Sierz, britský kritik a teatrológ považuje londýnske divadlá ako Royal Court, Bush Theatre, Soho Theatre, Traverse a iné za drahokamy britského divadelného systému.
Ale myslím si, že to bolo pre obe prospešné, pretože to zvyšovalo publicitu a teda aj záujem o nás obe a to bolo napokon veľmi dobré.
Ale naproti tomu, vo svojej vlasti (Macedónsku a Juhoslávii) je vyhľadávaným pastierskym a strážnym psom.
Ale následne vyzval k ozbrojenému riešeniu zložitej situácie.
Ale natrafia na vodiča kamiónu, ktorý je ozbrojený a tak väčšina gangu je zranená.
Ale na tribute album kapela prispela svojou vlastnou gitarovou verziou.
Ale nenachádza sa tu veľká druhová pestrosť fauny.
Ale nesťažujem sa, mám podpísané zaujímavé reklamné zmluvy, s ktorými som spokojná,” poznamenala.
Alenia vyrobila vlastné telo modulu, mechanické systémy, systémy podpory života a tepelné systémy.
Ale nie sú žiadne štúdie veľkého rozsahu u ľudí.
Ale noví usadlíci prúdili aj do Anglicka.
Ale okolnosti nakoniec prinútili armádnych plánovačov, najmä na nemeckej strane, prehodnotiť koncepciu ich nasadenia.
Ale ona iba ďakuje za nové auto.
Ale oni nezodpovedajú za to, čo sa deje na pozemku františkánov.
Ale po asi trištvrte roku sa premiestňuje do starších sudov, v ktorých už zreli iné úrody.
Ale, pojem „CSV“ je značne používaný na označenie veľkého množstva formátov, ktoré sa odlišujú rôznymi spôsobmi.
Ale po prvých drobnejších úspechoch nasledoval jeden hit Wham! za druhým a vtedy dokonca i jeho otec zmenil názor.
Ale po smrti Archyta začal pomaly Tarent upadať.
Ale práve Whalenov duch, jeho humor a sloboda, jeho kompozičná odvaha, jeho ochota obsiahnuť všetko a čokoľvek, nám dali nástroje, ktoré sme potrebovali na písanie takej poézie, akú sme potrebovali písať.
Ale pretože stroj mal krídla vyrobené podľa Me 163 B, museli prejsť ďalšími úpravami.
Ale rozpúta vojnu, akú ešte národy nezažili.
Ale, Sacuma a Čóšú, boli proti tomu, aby Jošinobu vládol národnej vládnej rade.
Ale Seleukos Níkator ju dal Čandraguptovi v dôsledku manželského sväzku a získal za to päťsto slonov.“
Ale skutočná nezávislosť nebola ani po niekoľkých rokoch vyhlásená, čo sa nepáčilo mnohým patriotom.
Ale špendlík ju má tiež!“
Ale spoločne dosiahnu svoje.
Alessandriho politické vystupovanie však následne znamenalo, že pri prezidentskej voľbe v roku 1920 ho odmietla časť Liberálnej aliancie podporiť a radšej sa pripojila ku konzervatívnej Koalícii.
Alessandro Ludovisi sa narodil v šľachtickej rodine v Bologni.
Ale struny môžu zastrieť rozdiely medzi veľkým a malým, silným a slabým a takto sa týchto päť veľmi odlišných teórií strún mohlo vzájomne prepojiť.
Ale svah, umelé a prírodné prekážky zlomili moc kavalérie.
Ale tento princíp nie je nezlučiteľný s vyučovaním náboženstiev, pokiaľ ide o vonkajší opis náboženstva, abstrahujúci dogmy tak, aby bolo možné pojednať rovnakým spôsobom všetky náboženstvá.
Ale tento útok nedokáže odhaliť totožnosť pôvodného používateľa.
Ale tiež ako mono i stereo verzia.
Ale údajný utečenec, štátny pokladník Mohamad Gillati, svoj útek poprel v živom vysielaní sýrskej televízie.
Ale v auguste 1943 sa spolupráca medzi vládou a okupačnými silami zhoršila, kvôli čomu dánske kráľovské námorníctvo potopilo viacero lodí v Kodanskom prístave, aby zamedzili ich použitie Nemcami.
Ale v letných mesiacoch je na Dekanskej plošine neznesiteľne horúco.
Ale výsledkom jeho triedenia je stabilné pole (čiže zachová relatívne usporiadanie duplicitných kľúčov triedených prvkov).
Ale vzhľadom na to, že dnes má veľká väčšina laptopov (v širšom zmysle) podobu notebooku (v užšom zmysle), je ťažko rozlíšiť či ide o úplné synonymá alebo len výsledok faktu, že dnes sú na trhu prakticky len notebooky (v užšom zmysle).
Alexander Hamilton, ktorého neuspokojil ani Plán New Jersey, ani Plán Virgínia, predniesol svoj vlastný plán.
Alexander Hrico bol šéfredaktorom týždenníka Domino fórum, v ktorom vyšiel článok Na Slovensku vládne absolútny právny chaos, ktorý obsahoval rozhovor s Feldekovým advokátom Valkom.
Alexander Leonidovič Ivanov, narodený v Petrohrade 1894, zomrel v Banskej Bystrici 1967, deti: Leonid Ivanov, Alexej Ivanov, Ing.
Alexander zohrával významnú úlohu v tzv.
Alexandrijský klérus však chápal tento zmierlivý tón len ako prejav Alexandrovej slabosti.
Alexandrov sklon ctiť si Peržanov a dokonca nosiť ich odevy mnoho Grékov vnímalo ako nadbiehanie barbarskému národu.
Alexandr Suvorov bol, ako vždy, medzi svojimi vojakmi v útoku.
Alexa radí Wikipédiu (celkovo, bez ohľadu na jazykovú verziu) na 9. priečku medzi webmi, navštevovanými zo Slovenska (december 2020).
Alexej Michaljovič Romanov sa narodil v roku 1629 cárovi Michailovi I. Romanovovi a jeho manželke Jevdokiji Strešnevovej.
Alexej začal korčuľovať keď mal 4 roky.
Alexios I. z viacerých dôvodov (dĺžka vlády, zložité historické obdobie,.
Ale zachytenie ozajstného života domorodých komunít nebolo už vôbec v tej dobe pre nich zaužívané.
AlfaGTP sa viaže na efektor a aktivuje ho.6 Efektorom pre Gp proteín je fosfolipáza C (PLC), ktorá štiepi membránové inozitolfosfatidy za vzniku inozitol-1,4,5-trifosfátu (IP3) a 1,2-diacylglycerolu (DAG).
Al Fayed sa voči tomu ohradil a povedal im, že „nech idú do pekla“ ak si to nevážia.
Alfonsinizmus, ktorý začal konkurovať lídrovi radikálnej strany Balbínovi a jeho konzervatívnejším postojom.
Alfonsín tak patril k popredným predstaviteľom opozície, no v tejto dobe nemal ešte ambície na kandidatúru na prezidenta.
Alfredo Di Stéfano nakoniec hrával za Real Madrid a stal sa kľúčovým hráčom pri zisku mnohých úspechov madridského klubu.
Alfredo po jej odchode otvorí list a dozvedá sa, že ho Violetta opúšťa.
Algebra logiky je systém matematickej logiky vypracovaný G. Boolom, časť matematickej logiky založená na použití algebrických metód pri skúmaní logickych objektov - tried, výrokov a i. Systematizátorom algebry logiky je E. Schröder.
Algoritmus funguje na postupnom „presievaní“ zoznamu čísel – na začiatku zoznam obsahuje všetky čísla v danom rozsahu (2, 3, 4, …, zadané maximum).
Algoritmus NPC je však pomalší ako PC algoritmus, a tak pri vysokých nárokoch na čas sa stále používa PC algoritmus.
Aliancia bola ekonomická a vojenská, pretože sultáni poskytli Francúzsku obchodné právo v ríši bez vyberania daní.
Aliancie majú spoločný chat a jednotlivé guildy môžu navštevovať svoje guildhaly.
Alianciu podporuje viac ako 90 organizácií, ktoré pôsobia v sociálnej oblasti.
Ali nevie z čoho, keď im zostalo posledných 120 eur.
Ali oznamuje novinu celej rodine.
Ali si to hneď rozmyslí, nepredajú ich, ale do vtedy budú na nich zarábať, založia taxislužbu a ostatní budú robiť taxikárov.
Ali stráca svoju autoritu v rámci rodiny, v biznise ju stratil už dávno.
Ali začína priateľskú debatu pri čaji.
Alkes bol jedným z päťdesiatich synov egyptského kráľa Aigypta.
Alkibiades z nenávisti zmobilizoval drancujúcu armádu, dofinancoval ju Timonovým zlatom z jaskyne a obliehaním Atén, prinútil senátorov, aby prehodnotili svoje neuvážené a unáhlené rozhodnutia.
Allendeho vláda, ktorá sa v zahraničí prezentovala ako príkladná socialistická vláda však úmyselne a systematicky porušovala ústavu Čile (čo potvrdil aj najvyšší súd krajiny).
Alliance napríklad od začiatku umožňovala vyučovanie dievčatám a zamestnávala učiteľky.
Allmusic tiež povedal, že rytmus rap rocku pochádza z hip-hopu, s viac punkovými vplyvmi ako normálny hard rock.
Alojzovi Žemlovi, ktorý ako správca farnosti v Poprade, napriek zákazu vystúpil s príhovorom na jeho pohrebe.
Alonso tak pri slabšej technike dostáva ďalšie znevýhodnenie.
Alquist sa snaží všemožne zistiť informácie o konštrukcii robotov, dôjde aj na vivisekciu.
Alternatívna metóda load balancingu, ktorá zvyčajne nevyžaduje dedikovaný software alebo hardware, sa vola ROUND ROBIN DNS.
Alternatívne je možné ju fermentovať, ak kyslík nie je prítomný.
Alternatívne môže Homo sapiens zahŕňať ešte aj taxón Homo erectus v širšom zmysle.
Alternatívny rock v postate zastrešuje undergroundové skupiny, ktoré sú vo svojej tvorbe inšpirované klasickým punk rockom.
Alternatívou je antigénový test, ktorý je menej citlivý aj menej špecifický, ale lacný, rýchly a jednoduchý.
Alternatívou v tomto prípade sú napr.
Alunogén má biely vryp, hodvábny až perleťový lesk.
Alvearovi ponúkol prezident post ministra vojny, čo Alvear odmietol, následne mu bol ponúknutý post veľvyslanca vo Francúzsku, čo prijal.
Alza.cz zahájila spoluprácu s globálnou platobnou platformou Adyen, čo firme prinieslo zníženie administratívy, lepší dohľad aj reporting, väčšiu pružnosť pri zavádzaní zmien aj stabilitu v aktuálnych krízových časoch.
Alžbeta zakladaním obchodných spoločností, ale aj nelegálnym predávaním pozícii vo vláde.
Alžbetu nakoniec za jej hrozné činy odsúdia na smrť zamurujú do veže.
Amatérske zábery, ktoré zachytávajú fatálny zásah, boli vyhotovené tiež Orvillom Nixom, Mariou Muchmoreovou a Charlesom Bronsonom, ale z oveľa väčšej diaľky než stál Zapruder.
Amatérskymi ďalekohľadmi je ju veľmi ťažké zbadať.
Amazon oznámil, že seriál bude predĺžený na štvrtú sériu, ktorá vyšla 16. februára 2018.
Ambície zahrnúť túto silu do kvantovej teórie polí má najmä tzv.
Ambíciou združenia bolo v domácich podmienkach tvoriť úplne slobodným spôsobom bez snahy prezentovať túto hudbu na koncertných pódiách.
Ambivalencia (z – dvojakosť; z – sila) je nesúlad, protirečenie medzi niekoľkými súčasne prežívanými emočnými stavmi k určitému objektu napr.
AMC je televízna stanica, ktorá vysiela v oblasti strednej Európy.
AMD veľmi rýchlo po tomto objave zakročilo a zmenilo logiku nastavovania cache pamäte aby sa nedala odomknúť.
“ a menej úspešný singel „Numba 1 (Tide Is High)“.
Amenmesse (jeho súper), ktorý bol buď synom Merenptaha a Tachal, alebo (čo je menej pravdepodobné) synom Ramesseho II., ktorý sa zmocnil Horného Egypta a Kúšom uprostred jeho panovania.
American Airlines sú zakladajúcim členom aliancie leteckých spoločností, Oneworld, tretej najväčšej na svete.
Američania vyberali 100 najväčších osobností svojej krajiny.
Američania zaznamenali najväčšie pozemné víťazstvo vo vojne.
Americká agentúra na ochranu životného prostredia vyvinula Index kvality ovzdušia, aby mohla verejnosť lepšie informovať o úrovni znečistenia ovzdušia.
Americká hudba začala tú kórejskú ovplyvňovať, keďže pentatonickú stupnicu postupne nahradila sedemtónová a populárne piesne začali nasledovať americký vzor.
Americká intervencia vo Vietname bola prvým americkým konfliktom, kedy boli použité vo veľkej miere jednotky so zmiešaným rasovým zložením.
Americká onkologická spoločnosť uvádza: „Pri žiadnom inom type rakoviny nie je dôležitejšie, aby bola biopsia vykonaná správne.
Americká poštová služba si ho uctila 10 centovou známkou v Sérii veľkých Američanov.
Americké šišky sa rozšírili do rôznych krajín sveta, v ktorých sa dnes vyskytujú rôzne verzie produktu.
Americké velenie nakoniec zvážilo vtedajšiu situáciu a rozhodlo sa v tejto neobývanej oblasti viesť boje s prichádzajúcimi severovietnamskými vojskami.
Americké vydavateľstvo Scholastic takisto „preložilo“ text knihy do americkej angličtiny.
; americkí glosátori sa väčšinou prikláňajú k Led Zeppelin, britskí komentátori preferujú Black Sabbath, niektorí však dávajú rovnakú zásluhu obom skupinám.
Americkí letci označili boje, v ktorých mali obrovskú početnú prevahu, ako „Veľkú Mariánsku streľbu na moriakov“ (The Great Marianas Turkey Shoot).
Americkí vojaci potom postúpili hlbšie do vnútrozemia, kde sa chvíľu po 11. hodine spojili s jednotkami 101. výsadkovej divízie a vytvorili predmostie, z ktorého v nasledujúcich dňoch podnikli ďalšie útoky.
Americký etnológ Kenneth P. Emory po archeologickom prieskume na ostrove, našiel ako dôkaz raného polynézskeho osídlenia pozostatky dvoch ceremoniálnych plošín.
Americký hotel – toto dielo nebolo nikdy zrealizované.
Americký hudobný trh mal v tomto žánri len niekoľko reprezentantov.
Americký paleontológ Charles Walcott sa domnieval, že predkovia kambrických živočíchov existovali v geologickej dobe „lipalian“, keďže sa z nej nezachovali žiadne fosílie.
Americký prezident Jimmy Carter dokonca zaslal argentínskemu diktátorovi Videlovi list, v ktorom vyjadril znepokojenie nad stavom ľudských práv v Argentíne.
Americký trinásť roční dosiahli z testov najlepšie výsledky vôbec.
Amerlingova propagácia Budča sa odrazila tiež v názvoch rady dobových učiteľských spolkov, pomenovaných "Budeč".
Amfibolitová fácia je najčastejšie produktom tzv.
Amfinomos však aj napriek tomu zostal.
Amfitrofické proteíny sú také proteíny, ktoré sa v bunke nachádzajú aj v cytosole a aj na membráne.
Aminoskupina sa môže viazať aj na aromatické jadro, tieto zlúčeniny sú často používané ako farbivá.
Amnesty International Slovensko v roku 2009 hospodárilo s rozpočtom vo výške 104 876 eur.
Amoniak a jeho zlúčeniny sú jedným z najpoužívanejších hnojív v poľnohospodárstve.
Amon reprezentoval skryté vlastnosti chaosu a objavoval sa už v Textoch pyramíd popri svojej partnerke Amonet.
Amon-Re sa spomína už v Textoch pyramíd z 5. dynastie.
Ampér bol pôvodne definovaný ako desatina jednotky elektrického prúdu v sústave CGS.
Amycus v 7. knihe učil Obranu proti čiernej mágii, či skôr samotnú čiernu mágiu a Alecto Život a zvyky muklov, či skôr ako nenávidieť muklov.
Amy sa rozhodla neisť na prvý semster do Princetownu, aby sa mohla starať o svoju chorú mamu.
A nakoniec sa Bilbo do Grófstva vráti šťastný.
Analógia medzi Skyrmeho poľom a Higgsovým poľom v elektroslabej časti bola použitá pri vzniku tvrdenia, že všetky fermióny sú skyrmióny.
Analogicky, prvý termodynamický zákon predstavuje zachovanie energie, ktoré na pravej strane obsahuje TdS.
Analytické riešenia (matematické výrazy na predikciu pozícii a pohybov v akomkoľvek budúcom čase) pre problém dvoch a troch telies existuje, ale zatiaľ nie sú známe pre problém n telies okrem niektorých špeciálnych prípadov.
Analýza ľudského vedomia, psychiky, konania, správania až po intelekt a inštinktívne stránky človeka.
Analýza riečnej siete poukazuje na niekdajšie intenzívne zlomové pohyby.
Analýzou údajov odrazových vĺn geofyzici odhalili vnútornú štruktúru Zeme a vytvorili aj jej seizmický model (čo je vlastne rozloženie rýchlostí širenia sa seizmických vĺn a hustoty).
Analyzoval "každý Aristotelov element v štyroch základných akostiach: teplotu, chlad, sucho a vlhkosť" (sic).
Analyzoval údaje atómových hodín a porovnáva ich s astronomickými pozorovaniami.
Analýzy doterajšieho vývoja a pravdepodobnosti budúceho vývoja týchto pozícií sú veľmi dobrým základom pre stanovenie marketingových cieľov.
Analýzy zemetrasenia pri Tōhoku ukazujú, že sa jednalo o dosiaľ najsilnejšie zemetrasenie, ktoré postihlo Japonské ostrovy a zároveň 4. najsilnejšie, ktoré bolo dodnes na Zemi zaznamenané.
A napokon je tu taktiež dlhoperiodická S Ursae Maioris.
A napokon, v roku 1991 vydávajú Death svoj štvrtý album Human, ukážkový príklad moderného death metalu.
A na priamu otázku Stalina, kto má teda pravdu, odpovedal: ja, čím ho veľmi prekvapil.
Anarchisti volali hlavne po milíciách, „po ozbrojených roľníkoch, ktorí by sa po vojne vrátili k svojim poliam“.
A následky – poníženie a emocionálne zranenie Anie – sa ukázali byť natoľko závažné, že sme všetci zaplatili tú najvyššiu cenu: dievča sa zabilo.“
Anastacia celosvetovo predala približne 30 miliónov albumov.
Anatolij Kralickyj prostredníctvom diela odsúdil vtedajšie pomery v mnohonárodnostnej spoločnosti.
Anatólske tradičné tance a hudba vychádzajú zo staroveku, zo starovekých anatólskych, hlavne gréckych melódií a tiež z perzských tradícií, ktoré prevzala Byzancia.
Anatotitan bol veľmi veľký bylinožravec, až 12 metrov dlhý „vtákopyskatý“
And I má svietivosť 5 miliónov sĺnk a priemer 2000 ly, And III „len“ 1 milión sĺnk a jeho priemer je 3000 ly.
András Toma bol ministerstvom obrany povýšený, a kvôli neprerušenej službe mu vyplatili mzdu.
Andrej Jozef Koháry postaviť na Sitne filagóriu (besiedku).
Andrew Heywood definuje priamu demokraciu ako demokraciu založená na priamej, nesprostredkovanej trvalej účasti občanov na úlohách spojených s vládnutím.
Andruet strácal na vedúce vozidlo iba 5 sekúnd, keď zišiel z cesty a havaroval.
Andymu Kaufmanovi koncom roku 1983 napriek skutočnosti, že bol nefajčiar diagnostikovali rakovinu pľúc.
A nebude tu ani v budúcnosti.
Anenské údolí je zaujímavé aj ako geologická lokalita a je súčasťou územia, na ktorom vznikol Národný Geopark Železné hory.
Anette žije v Helsingborgu so svojim manželom, basgitaristom Pain Johannom Husgafvelom, a svojimi troma deťmi: synmi Sethom (Blyckertom) (narodený 11.júla 2001) z jej prvého manželstva, Nemom ( narodeným 30. júla 2010) a Miom (narodeným 28. marca 2013).
Angažoval sa v politických otázkach, obhajoval školskú reformu.
Anghdasloo bola dvakrát vydatá.
Anglicko nebolo schopné znovu si podmaniť Ameriku a uznalo nezávislosť USA.
Anglický chrt má dlhú históriu, všeobecne sa zaraďuje medzi najstarobylejšie psie plemená.
Anglický názov ihlicová palma (Needle Palm) je odvodený od otŕneného kmeňa.
Anglický názov prvku 117, tennessine, bol po veľmi dlhej dobe prvým, ktorý nebol vytvorený pomocou prípony -ium.
Angličtina používa na označenie anamorfovanej mapy termín cartogram, ktorý preto netreba spájať s termínom kartogram používaným v slovenčine (angl. choropleth map).
Angličtina sa vyvinula v priebehu viac ako 1400 rokov.
Anhingy hniezdia na kríkoch a stromoch, spravidla vo výške okolo 5 metrov.
Ani infláciu sa však nedarilo na začiatku výraznejšie znížiť.
Ani jeden zo súperov nedokázal získať viac, ako jednobodový náskok.
Ani jeden z týchto zámerov sa nestal skutočnosťou.
Animácia zobrazujúca v 30-stupňových rozostupoch celý povrch Pluta, zložená zo snímok HST.
Ani nie dva mesiace potom čo Ľudovít prijal kríž, súhlasil pápež s vyhlásením križiackej výpravy a jej organizáciou bol poverený legát Odo zo Châteauroux.
Ani po týchto 3 krokoch sa funkcia nezapne ale treba jej zapnutie ešte potvrdiť.
Ani pre tieto úvahy však neexistujú žiadne seriózne faktografické podklady, s výnimkou Bulharska.
Ani prosbami sa nedám prinútiť na podanie smrtiaceho lieku, ani sám nikdy na to nedám podnet.
Ani samotný Vladimir Iliušin nikdy nič nenaznačil a nezanechal žiadne svedectvo o tejto udalosti.
Ani táto jeho fyzická indispozícia však nezabránila tomu, aby sa stal jedným z najväčších kanadských vedcov.
Ani tentoraz sa nevyhol problémom a čoskoro po vylodení bola desatina z jeho loďstva, ktoré tvorilo 800 lodí, zničená búrkou a väčšina ostatných plavidiel bola poškodená.
Ani toto pokorenie neprinieslo koniec sporu o investitúru.
Ani toto však nevyšlo a Španieli bojovali s Mapuče dlhé roky ďalej.
Ani útoky na RIC alebo britskú armádu neprestali úplne.
Ani v areáli strednej slovenčiny diftongizácia neprebiehala rovnomerne.
Ani vo filozofii, ani vo vede niet definitívnych odpovedí.
Anjeli majú byť bytosti prevyšujúce človeka svojou duchovnosťou, nemajú telo ani telesné žiadosti a sú obdarení nesmrteľnosťou.
Anna Achmatovová sa narodila v dobre situovanej rodine.
Anna Maria, nebola len huslistka.
Anna popisuje tvorbu a nahrávanie svojich albumov ako veľmi intímny proces, ktorý potrebuje mať svoju špecifickú atmosféru.
Anna sa narodila do učiteľskej rodiny, Brianovi a Mary Paquinovím.
Anne Allie varuje, že Lon niečo tuší o jej aktivitách v Seabrooku a je na ceste za ňou.
Anne-Marie Pelletierová je vydatá a je matkou troch detí.
Anne sa podarí uniknúť a spolu s Gabrielom sa vydá na cestu do neznáma.
Anny, ako súčasti budúceho kostola, čo podporuje túto teóriu.
Anny z konca 18. storočia.
Anomálny chvost kométy alebo protichvost, na rozdiel od normálneho chvosta, zdanlivo smeruje z hlavy kométy k Slnku.
Antagonizmus môže vzniknúť na základe objektívnej rozdielnosti záujmov.
Anténa je vysoká 63,85 metra a jej najnižší bod je vo výške 308,15 metrov nad kuvajtským terénom.
Antény sú umiestnené vo výške 46 m nad zemou.
Antibiotiká majú niekoľko mechanizmov ako pôsobia na mikroorganizmy.
Antický hrdina je spätý s prírodou a len pozemský život má preňho cenu.
Antigén prezentujúce bunky prezentujú antigén na tzv.
Antimenzión v kostole bol darom mukačevského biskupa Gabriela Blažovského (mukačevský biskup v r. 1738 - 1742), svätostánok daroval jeho nasledovník Michal Olšavský (mukačevský biskup v r. 1743 - 1767) v roku 1753.
Antiochos ale po krátkom boji Androkla a jeho prívržencov pobil a teraz už ako jediný kráľ Messénie, poslal do Sparty správu, že je pripravený predložiť vec súdu.
Anton Bulla je dodnes rekordérom v počte strelených gólov vo finále Rakúskeho pohára, v troch finálových stretnutiach skóroval šesťkrát.
António de Andrade, ktorý sa v Tibete snažil o založenie jezuitskej misie.
Antonius vynikol predovšetkým ako vynikajúci vojak a vojvodca, no v postavení politika či administrátora takmer vždy zlyhal.
Antonov sa tiež zapojil do súťaže na jednotné transportné lietadlo západnej Európy, avšak v tejto oblasti zohrávajú svoju úlohu aj politické záujmy.
Anton Povolný veľkolepú administratívnu budovu, župný dom, ako sídlo administratívy.
Anton Prídavok pochádzajúci z uvedomelej slovenskej rodiny, mal ďalších štyroch bratov, pričom všetci piati sa významnou mierou zapísali do slovenských dejín.
Anu-zikkurat v kultovom stredisku Kulaba, ktorý skrýva pod neskoršou prestavbou takzvaný Biely chrám.
A obrovskú rolu pritom hrali práve Židia, ktorí si z moslimského juhu priniesli veľké množstvo znalostí.
A okrem materinskej reči aké iné reči ešte ovládate?“, v roku 1910 boli tieto dve otázky rozdelené na 2 kolonky, ich znenie sa ale nezmenilo.
“ a „One Last Breath“ obsahujú zmienky o kresťanskej teológii, aj napriek čomu niesú považované za kresťanské rockové.
AOPK v návrhu z decembra 2015 navrhlo k už existujúcich ciest ďalších (vrátane spomínaných dvoch náučných chodníkov).
A ovca nemá žiadnu vlnu."
Apia je aj domovom dvoch leteckých spoločností: Polynesian Airlines a Samoa Air.
Apikálnu polovicu ich cytoplazmy vypĺňa hlien (neutrálne a kyslé mukosubstancie), ktorý zatláča jadro k bazálnej časti bunky.
Aplikácia je navrhnutá tak, aby poskytovala zážitok prispôsobený pre deti.
Aplikácia poskytuje videá z „okolia“ aj bez toho, aby mal používateľ založený účet.
Apogeum tentoraz bolo viac ako 1100 kilometrov, loď Apollo urazila vzdialenosť približne 25 000 kilometrov.
Apolón mu dokonca vymohol od bohýň osudu, aby nemusel zomrieť, ak niekto za neho, keď príde jeho čas, dobrovoľne zomrie.
Apolónov okrsok ležal juhozápadne od obce, na tomto mieste boli odkryté základy veľkého oltára a trónu s početnými mramorovými úlomkami z výzdoby.
Apolón sa nato vzniesol na tébske hradby, pod ktorými cvičili jej synovia a všetkých ich svojimi smrtiacimi šípmi postrieľal.
Apop nebol počas egyptských dejín uctievaný, skôr sa jeho pôsobeniu Egypťania uctievaním iných bohov snažili predchádzať.
Apoštolský administrátor sede plena je menovaný za správcu diecézy v čase, keď diecézny biskup nemôže vykonávať správu diecézy zo závažného, ale z povahy veci dočasného dôvodu (napr. dlhodobej choroby alebo z podozrenia spáchania trestného činu).
A potom znovu riešia svoje každodenné problémy, uťahujú si zo seba, klamú, podvádzajú.
A práve proti týmto bol namierený nový zákon o ich navrátení bývalým vlastníkom, ktorý inšpiroval Stowovú k napísaniu svojej knihy.
A práve to mu umožňuje, aby prešlo do ďalšieho štádia: k zjednoteniu celého sveta.
A práve vďaka zámeru vytvoriť film zachytávajúci ľudí, ktorých doba nezmenila, bol dokument Obrazy starého sveta v období normalizácie zatracovaný na základe pochybných ideových a estetických kritérií.
A preto Carrie, ktorá podľahla pokušeniu vydobyť si všetko, čo jej veľkomesto ponúkalo, v ňom prežila a dostala to, čo chcela.
A preto správne určenie farieb, ktoré sú mimo gamut cieľového farebného modelu v obrázku už počas spracovania, je rozhodujúci faktor pre kvalitu konečného výsledku.
A preto vlastnícke práva Viliama I. prechádzajú do kráľových rúk.
A pretože banka s ním už niekoľko rokov údajne nekomunikuje, jeho manažér „P.
A prísť sem a získať toto ocenenie, znamená veľmi veľa."
A pritom malý herec, ani nevedel že hrá v horore, Kubrickovi sa však podarilo z neho vytiahnuť "herecké maximum" s ohľadom na jeho vek.
A pritom tá skupina je úplne totožná s tým, ako to bolo predtým, nič sa nezmenilo na systéme roboty ani na pesničkách, ale pre nich je to zrazu niečo úplne iné.“
Apsida bývala orientovaná rôznymi smermi (orientácia oltáru na východ sa zaviedla až neskôr), vnútri bola spravidla polkruhová, zvonka mávala polo valcovitý tvar, alebo bývala zakomponovaná do pravouhlých, či polygonálnych múrov.
Arabský cestopis spomína ešte sedem stupňov, dnes existujú už len tri horné.
Aradáč sa tak stal najstaršou slovenskou dedinou v Banáte.
Aratat pri pohľade z tureckého Doğubeyazıt.
Archaické obdobie je charakterizované prudkým rozvojom poľnohospodárskej výroby (koncentrácia pôdy v rukách rodovej aristokracie) a zavádzaním pestovania nových plodín (vinič, olivovník).
Archaické obdobie znamenalo veľký rozvoj remeselnej výroby (predovšetkým keramika, kovové predmety, odevy) a obchodu (obilie z kolónií, dovoz otrokov pre potreby remeselníckych dielní, vývoz remeselných výrobkov do kolónií).
Archaikum (staršie: archea) alebo prahory (nevžitý tvar: pravršie SAMUEL, O. Deväťdesiatpäť rokov profesora Jána Volka-Starohorského.
Archeologička Štefanovičová hovorí do 9. storočia o Slovanoch alebo Slovenoch, o formovaní Slovákov v 10. storočí a od 11. stor. o Slovákoch.
Archeologické nálezisko arabsko-muslimského stredovekého mesta z 10. storočia.
Archeologické vykopávky však v širokom rozsahu potvrdili biblické záznamy a to dokonca aj z doby patriarchov.
Archeologické výskumy sa robili predovšetkým na akropole, kde boli objavené zvyšky chrámu zo 6. stor.
Archeologicky bola dokázaná existencia staršej románskej stavby z 13. storočia v okolí kaplnky.
Archeológovia sa zaujímali najmä o kopce v okolí mesta začiatkom roku 1850 vediac, že antická Aigai bola v okolí a podozrievajúc, že kopce určite slúžili ako pohrebné mohyly.
Archeológovia SNM v rokoch 1995-2001 odkryli zvyšky zničeného kostola sv.
Archetypom je teda typ mimoriadne všeobecnej postavy, ktorá sa stále opakuje v diele, v určitom období, alebo vo všetkých literatúrach a mytológiách.
Archibald Hill študoval v Cambridge na Trinity College a na univerzite zostal aj po absolutóriu.
Architekta Wiliama Fredericka Lamba a jeho klientov to inšpirovalo, aby v tom čase obdivovanú najvyššiu budovu sveta pomenovali Empire State Building.
Architektom bol významný vojenský architekt Francisco de Arruda, ktorý postavil okrem iného Belémsku vež v Lisabone.
Architektom regotizácie a súčasne autorom všetkých výtvarných návrhov mobiliáru presbytéria bol arcibiskupský architekt Jozef Lippert.
Architektonická tvorba Eľa Lisického sa najviac odrazila v utopických návrhoch horizontálnych mrakodrapov, ktoré mali radikálne zmeniť urbanistický obraz Moskvy.
Architektonické hnutie nazvané rondokubizmus zdôrazňuje architektúru, ktorá plní predovšetkým duchovný obsah, bez toho, aby pri tom zabúdala na sociálne úlohy.
Architektonický režim sa obmedzuje na špeciálne vlastnosti byzantskej architektúry, vrátane klenutých podopretých kupol, okrúhlych oblúkov, komplikovane zdobenie stĺpov.
Architektúra narába s jednoduchými a všeobecne zrozumiteľnými estetickými komponentmi v snahe kvalitne splniť svoju úlohu – bývanie pre sociálne slabšie vrstvy.
Architektúra x86 dovoľuje kontrolu nad stranami cez dve sady: adresár strany a tabuľky strany.
Archivovaná verzia prostredníctvom Internet Archive Wayback Machine.
Archívy zoborského a šahanského konventu sa do súčasnosti nezachovali.
Archív založil Brewster Kahle v máji 1996 ako neziskovú organizáciu v USA.
Archív z originálu dňa 2. septembra 2016.
Ardašír vraj na tento list odpovedal, že jedná podľa božích rozkazov.
Areál do dnešných čias funguje ako ženský monastier.
Areál je chránenou archeologickou lokalitou a je vo vlastníctve rímskokatolíckej cirkvi.
Areál je ohradený kamennými múrmi a je úplne bezpečný.
Areál kostola bol opevnený.
Areál naďalej využívali aj nájomcovia.
Areál pyramídy bol obohnaný masívnym múrom z vápencových blokov.
Arequipa je tiež obchodným a industriálnym centrom peruánskeho juhu; funguje tu najmä textilný priemysel.
Arequipa, sídlo Ústavného súdu a "hlavné mesto justície" Peru Diario Oficial El Peruano.
Ares alebo Arés (kmeň pri skloňovaní Are-; gr.
Argentína bola organizátorom juhoamerického šampionátu tretíkrát, keď predtým hostila turnaj v rokoch 1963 a 2004, oba v Buenos Aires.
Argentínskej revolúcie, ktorú armáda ohlásila po zosadení prezidenta Artura Umberta Illiu.
Argentínsky parlament má dve komory: Snemovňu poslancov s 257 členmi a senát so 72 členmi.
Argerichová sa vždy úzkostlivo vyhýbala publicite, kvôli čomu nebola v počiatočnom období svojej kariéry adekvátne známa.
Argumentom bola aj cena, nakoľko sa jednalo o dvojalbum, ktorého súčasťou bola aj knižka s fotografiami, ktorá ale zároveň naznačila trend dávať fanúšikom viac ako u albumov iných skupín.
Argumentovali tým, že by to umožnilo mierový proces Christophera Hilla a vynieslo by to mierovú dohodu.
Argumentovalo sa oboma smermi, či ľudia s takýmto svetonázorom môžu byť zaradení k nejakému typu ateizmu alebo agnosticizmu.
Ariadna pozdvihla na trón Anastasia a krátko na to si ho vzala, čím bola formálne zaistená kontinuita dynastie.
Arica y Parinacota alebo Región Arica y Parinacota ( ) alebo XV.
Ariel Šaron si uvedomoval potrebu posunu k politickému stredu a hlavne aj kvôli „Plánu uvoľnenia“ sa odcudzil mnohým spolustraníkom a tým frakcionalizoval stranu.
Arie obdržala 3 nominácie a jedno víťazstvo v roku 2003.
A Rimania neváhali obchodovať aj s barbarmi.
Aristagoras, ktorý spriadal plány na ovládnutie Naxosu, povedal exulantom, že nemá dostatočne veľkú vojenskú silu, ktorá by ho dokázala dobyť.
Aristón pravdepodobne zomrel v Platónovom detstve; stanoviť presný dátum jeho smrti je však problematické.
Aristoteles vo svojej klasifikácii štátnych zriadení považuje demokraciu za zlú a "zvrátenú" formu.
'Árjasamádž' (Spoločnosť árjov), ktorá si vytýčila za cieľ 'návrat k védam', obnovu starovekého náboženstva árjov.
Arkiere, polkruhové kamenné portály, nástenné maľby, geometrické a figurálne motívy na fasádach vytvárajú obraz o vysokej stavebnej a umeleckej úrovni renesančnej architektúry Trnavy.
ARK odhaduje počet Rómov žijúcich na Slovensku na 440 000 (8,06 % obyvateľstva).
Arktická voda z Východoislandského prúdu sa nachádza predovšetkým v juhozápadnej časti mora, v blízkosti Grónska, blízko hladiny mora.
Armáda je dôležitým hospodárskym faktorom v štáte.
Armáda následne skutočne rozpustila parlament a 12. septembra 1924 aj prijala oficiálnu demisiu prezidenta Alessandriho.
Armáda na to reagovala vydaním ďalšieho rozkazu, ktorý dal poslancom 24 hodín na opustenie priestorov komplexu.
Armáda sa vyhýbala mestám a väčším jednotkám, ktoré jej bránili v postupe.
Armáda Slovenskej republiky vznikla so vznikom Slovenskej republiky 1.1.1993.
Armáda tieto tvrdo potlačila, pričom pri tom zabila viacerých demonštrantov.
Armáda však tieto pokusy spravidla rýchlo potlačila, vláda však reagovala zatýkaním a väznením lídrov strany.
Armádu podporujú regionálne sily (Regional Forces), vrátane spoločných zoskupení (Joint Elements), ktoré spolupracujú s Kráľovským námorníctvom (Royal Navy) a Kráľovským letectvom (Royal Air Force).
Armálesy sa zapisovali do registrov, buď len v textovej podobe, alebo aj s miniatúrnym vyobrazením erbu.
Armando Mance reprezentoval svoju krajinu v mládežníckych tímoch Chorvátska do 17, 18, 19 a 20 rokov.
Armstrong, sa po priznaní dopustil porušenia viacerých anti-dopingových pravidiel.
Arno dorazil na cintorín Svätých neviniatok, aby zavraždil Lafrenièra, muža, o ktorom sa domnieval, že je zodpovedný za smrť Françoisa de la Serre.
A rovnako ako nebude nikdy spokojná duchovná stránka človeka so svojím stupňom dokonalosti, nebude spokojná ani tá telesná, pretože človek je dokonalé spojenie ducha a tela.
Árpád Érsek sa narodil v Bratislave.
Arrynovci sú jedna z najstarších dynastií v Západozemí.
Arsinoe alebo Arsinoé môže byť aj meno postavy v diele Mizantrop od francúzskeho spisovateľa Molièra.
Artabanos však namiesto toho označil Pápaka a Ardašíra za povstalcov a odmietol žiadosti vyhovieť.
Artefakty z výskumov K. Valocha a J. Slobodu sú dnes spájané s kultúrou bohunicienu, ktorá je charakteristická produkciou čepelí a hrotov z levalloiských jadier.
Artefakt známy z pôvodnej hry, tzv.
Artěl bolo významným družstvom výtvarných umelcov a zaisťovalo výrobu a predaj návrhov svojich členov.
Artériová hypertenzia vedie k poškodeniu orgánov.
Arthur Harden sa narodil v Manchestri Albertovi Tyas Hardenovi a Elize Macalisterovej.
Artigasove návrhy tak boli jasne odmietnuté, ten tak stiahol svoje vojsko od Montevidea, na základe čoho bola na neho vypísaná v Buenos Aires odmena a bol zbavený všetkých hodností a vyznamenaní.
Artmedia Bratislava hral v špičkovej slovenskej lige od svojho vzniku v rokoch 1993 až 2010.
Art Nouveau, v anglosaských krajinách Modern Style) je posledný z univerzálnych medzinárodných výtvarných slohov, ktorému sa podarilo vniesť svoj umelecký rad všetkým prejavom a veciam moderného života.
Artois ako apanáž podľa vôle svojho otca (zomrel v 1226) keď dosiahol plnoletosť (21 rokov) v roku 1237.
Asfalt ako povrch cyklistickej dráhy sa v súčasnosti používa pomenej.
Asfalt na povrchu trate je prispôsobený pre bežnú premávku a preto je veľmi hrboľatý.
Ashba bol tiež pozvaný zúčastniť sa na projekte skupiny Brides of Destruction s Nikki Sixxom a Tracii Gunsom, ale odmietol, pretože sa chcel naplno sústrediť na svoju sólovú kapelu.
Ashbourne má výborné autobusové spojenie s Dublinom (Bus Éireann), nočné spoje zabezpečuje Dublin Bus autobusovou linkou 40N cez Finglas.
Asi 100 000 z nich boli utečenci zo západných okupovaných oblastí.
Asi 16. rokom bolo oboje vzdelanie ukončené.
Asi 25% omfalokél je reoperovaných pre rôzny stupeň črevnej obštrukcie.
Asian Football Confederation), v skratke AFC, je hlavná riadiaca organizácia ázijského futbalu.
Asi len 5% ich rozlohy sa nachádza nad hranicou lesa.
Asinčania sa však zatiaľ stačili zachrániť útekom.
Asi o 200 metrov južnejšie je v Želízach budova obecného úradu.
Asi po jednoročnom období sa začína venovať vojenskému štúdiu, ako i ďalšiemu vojenskému povolaniu.
Asi polovica ľudských emisií ostáva v atmosfére.
Asi polovica všetkých krajín mala v prvých päť rokoch po roku 2010 v skutočnosti sub-substitučnú plodnosť.
Asistovala tiež panovníkovi pri obrade napínania lana, zaznamenávala jeho korunovačnú reč a počet zajatcov i veľkosť koristi získaných vo vojenských ťaženiach.
Asistoval pri vytváraní vládnych vedeckých cieľov, ako aj pri bližšom dohliadaní na dodržiavanie daných úloh.
Asi v dvadsiatich rokoch sa oženil s Katarínou, dcérou zemana z neďalekého Čeřejova.
Asi v strede časti zaznieva kontrastná, schumannovsky lyrická téma.
Asi zo 6. storočia pochádza aj tzv.
Aspergil čierny spôsobuje bežne pozberové ochorenie cibule.
Asplund a Lewerentz sa inšpirovali posvätnými miestami antických Grékov, či Rimanov, je tu cítiť obrátenie sa k prírode.
“ a „Stay“, ktoré dosiahli 2. miesto v UK Singles Chart.
Asterix sa zamiluje do egyptskej ženy menom Guimieukis (Noémie Lenoir).
Asteroidy sú bežne zaraďované do skupín na základe charakteristík ich obežných dráh a detailov viditeľného spektra slnečného svetla, ktoré odrážajú.
Astronauti vymenili 4 zo 6 akumulátorov ( o 1 oproti plánu).
Astronóm Carl Sagan sa domnieval, že selekčné tlaky môžu v priebehu evolúcie uprednostniť živé organizmy, ktoré budú prispôsobené takémuto prostrediu.
Asuka ho mučí pretože si myslí že to on zavraždil jej brata Kenjiho, no pravda je, že ste ho zavraždili vy pri jednej z misii pre Donalda Lovea Za to, že Vám prezradil tajomstvo ho Catalina zabije.
Atahualpa, jeden zo synov inkského vládcu, sa narodil v Quite.
A tak Mexičania, podobne ako Španieli a obyvatelia Latinskej Ameriky trávia siestu.
A tak mu smrť venovala prútik ktorý odtrhla z neďaľekej bazy.
A tak sa dáva Emma dokopy s Benom.
A tak sa film dostal do distribúcie až po páde režimu (teda takmer desaťročie po svojom vzniku) a hneď po svojom uvedení získal mnoho ocenení.
A tak sa prikročilo v celkovej rekonštrukcii chaty, aby ju nebezpečné lavíny prestali ohrozovať.
A tak Škola v Porte získala dnešnú podobu.
A tak som sa rozhodol, že nebudem niesť spoluzodpovednosť za veci, s ktorými nesúhlasím.“
A tak za jeden deň napísal novú zostavu hlavnej hudobnej témy.
Atalanta zlatým jablkám neodolala a kým ich pri pretekoch zbierala, do cieľa sa oneskorila.
Atari 400/800 boli vybavené procesorom 6502 firmy MOS Technology.
ATA štandard umožňuje použiť káble v dĺžkach od 450 do (18 do 36 palcov), pričom sa predpokladá použitie v tienených vnútorných priestoroch elektronických zariadení.
A teda nie je záležitosťou individuálnej mysle a svedomia, ale vedy, viery a názoru, v ktorých sme ponorení.
Aténa vrazila do zeme oštep s ktorého vyrástla oliva.
Atentátnik sa odpálil na kontrolnom stanovisku americkej armády, pričom zabil štyroch vojakov 7. pešieho pluku 3. pešej divízie.
Atentát sa nepodarí a Tamerlano vynáša rozsudok smrti nad Bajazetom a Asteriou.
Atény tejto doby mali bohaté poschodové kamenné domy, kde žili bohatí grécki obchodníci, každý dom mal fontánu a často ho zdobili antické pamiatky, naopak moslimovia boli chudobní a žili hore na akropole v jednoduchých malých domoch.
A teraz môžeš založiť kapelu“.
Athletic Club je držiteľom rôznych rekordov, na klubovej aj individuálnej úrovni, ktoré získal v priebehu celej svojej histórie a ktoré sú stále v platnosti.
Atický čiernofigúrový skyfos zobrazujúci Amazonky a sfingy, cca 525 – 475 pred Kr.
A to aj napriek skutočnosti, že Uran-9 pracoval v otvorenom priestore.
A to bol jeden z dôvodov jej odvolania.
Atol je veľmi nízko situovaný, bez výraznejších morfologických či prírodných zaujímavostí.
Atol je v súčasnosti pravdepodobne neobývaný.
Atol v jeho mapách nesie tento názov.
Atoly sú veľké prstencovité útesy, uzatvárajúce centrálnu lagúnu.
Atomárny kyslík sa potom rýchlo zmení na molekulárny kyslík alebo na ozón.
Atomizmus prvý nastolil problém filozofickej koncepcie hmoty.
Atómové jadro ako celok sa niekedy považuje za subatómovú časticu, inokedy sa za ňu nepovažuje (jednotlivé časti jadra sú ale typické subatómové častice).
A to napriek tomu, že krajine stále vládol druhý z generálov, ktorí viedli spomenutý vojenský prevrat.
Atopik tvorí proti týmto alergénom protilátky.
Atrament na toto miesto postupne vyvzlína z okolia, a na to potrebuje čas, keďže atrament je relatívne hustý.
Atrofia môže byť jednoduchá (zmenšuje sa objem daného orgánu či tkaniva bez úbytku buniek) alebo numerická (zmenšenie je dôsledkom úbytku buniek).
Attalos ich prijal srdečne a odovzdal im posvätný kameň (posvätný symbol v podobe čierneho kameňa, zrejme meteoritu ) a vyzval ich, aby ho odniesli do Ríma.
Auditori viedli viedli pomerne bežný každodenný život, museli však tiež dodržiavať základné pravidlá manichejskej morálky.
Augereauov zbor utrpel ťažké straty a bol nútený ustupovať pred ruskými protiútokmi.
Augustín: "Či sú dvaja Duchovia, jeden Otcov a druhý Synov?
Augustovi (vládol 1548 - 1572) prežili a počas jej života mala Osmanská ríša spravidla mierové vzťahy s poľským štátom v rámci poľsko-osmanského spojenectva.
August roku 1271 sa stal osudným pre Ľudovítovho brata Alfonza z Poitiers a jeho ženu Janu.
Aurelio Peccei bol manažérom niekoľkých významných talianskych firiem.
Aurotom pamätníku je asenovgradský občan Teňo Fičedži, ktorý mal veľké zásluhy aj na výstavbe samotného chrámu.
Ausoniovu literárnu tvorbu možno charakterizovať ako príklad básnictva, ktoré sa pestovalo medzi vzdelanými vyššími vrstvami ríše.
Austenit nie je to isté ako gama-železo.
Austrália má vynikajúcu sieť občianskych združení, mimovládnych organizácií podporujúcich prostitútky a prostitútov.
Austrália sa nedokázala presadiť až takmer do úplného záveru, keď v priebehu desiatich minút strhla víťazstvo na svoju stranu.
Austrália sa potom stala dejiskom rôznych pokusov sociálneho inžinierstva, tieto však vláda odmietla financovať a tak bolo obsadzovanie pozemkov väčšinou svojvoľné.
Austrálsky teriér má všetky žiadúce vlastnosti teriérov.
Autá jazdili vždy s jedným z tucta vodičov s bezúhonnými jazdných schopnosťami, v sedadle spolujazdca sedel jeden z inžinierov spoločnosti Google.
Autenticky hlavne pôsobia zábery a taktiež vedľajšie postavy z rómskej osady.
Autobusová zastávka pre spoje od Žiliny a od Čadce je najbližšie Krásno - Drozdov, odtiaľ asi 20 minút do centra Dunajova.
Autobusy Havaş jazdia medzi letiskom a rýchlym trajektovým terminálom od podľa príchodov a odchodov trajektov.
Autobusy Ikarus 412.08A majú sedadlá usporiadané 2+2 a Ikarus 412.02B má sedadlá usporiadané 2+2, pričom v prednej časti sú sedadlá odstránené, kvôli vozíkom pre postihnuté deti.
Autobusy sú plne nízkopodlažné a sú konštruované tak, aby bolo možné prepravovať cestujúcich s veľkou batožinou.
Autochtónnosť frazém označuje domáci pôvod frazém.
Automatická prevodovka bola nahradená novou prevodovkou Proactive, vyvinutou v spolupráci s PSA Peugeot Citroën.
Automat sklopil delo do nabíjacej polohy, uvoľnil záver, zatlačil granát do nábojovej komory a pripravil delo k paľbe tým, že ho navrátil do pôvodného uhla.
Automobil bol postavený na základe verzie 850 Turbo, s použitím motora B5234T3 so špeciálnou riadiacou jednotkou, ktorá zvyšovala plnici tlak turbodúchadla o 0,1 bar, čo poskytovalo motoru nárast výkonu o 18 koní.
Automobil (iné názvy: auto, hovorovo: autiak, hovorovo príp.
Automobil je postavený na celkom odlišnom type podvozku od všetkých ostatných áut.
Automobilky tiež začali súčasne vyrábať dve generácie vozidiel (napr.
Automobil mal navyše 2 zásobníky tlaku s piestnicami namiesto stabilizátorov.
Automobil vyrába čínska divízia (DPCA) Dongfeng Peugeot Citroen Automobile Company, so sídlom v meste Wuhan.
Automobily Kia prvej generácie dostupné ako hatchback, či sedan patrili svojou kvalitou do kategórie najlacnejších áut.
Autor a spoluautor kníh, odborných článkov a štúdií v domácich aj zahraničných časopisoch.
Autor a spoluautor niekoľkých knižných prác, štúdií v domácich i zahraničných časopisoch.
Autor článkov o hospodárskych pomeroch na Slovensku.
Autor diel v mnohom vychádza zo skorších diel - napr.
Autor etnografických článkov a politickej publicistiky.
Autor fotografií musel naozaj takýto objekt dosť dlho hľadať.
Autori často používali prezývky: Jeden anonymný goliardský autor mal prezývku „Archpoet“.
Autori Peterovho princípu dospeli k presvedčeniu, že „zamestnanci majú tendenciu postupovať v kariére na úroveň ich nekompetentnosti“.
Autori tohto areálu sa stotožnili s ideou novej, mladistvej koncepcie architektúry.
Autorizácia znamená overiť oprávnenia osôb, či objektov na prácu s dátami.
Autori zohľadnili aj ekonomiku stavby: pri navrhovaní pavilónu vytvorili typizačné prvky a využili aj opakovanie hál.
Autorka popisuje vzťahy medzi jednotlivými postavami, čo vzhľadom na komplikovanosť dejových línií nie je jednoduchá úloha.
Autorka v knihe opisuje Guerinovú ako nezodpovednú novinárku, ktorá spôsobom svojej práce ohrozovala nielen seba, ale aj svoju rodinu.
Autorkou Socioniky je psychologička z Litvy, Aušra Augustinavičiūtė, ktorá Jungove preskúmala hlbšie a ľudskej psychike dala patričný systém.
Autor literatúry faktu, v monografii Slovenská Ľupča (1990) zmapoval históriu a tradície svojho rodiska.
Autormi myšlienky boli redaktori Tomáš Jungwirth a Pavel Čapek.
Autormi nového pamätníka sú Ing. arch.
Autormi projektu boli českí architekti Ing.
Autor náboženskej literatúry (výchovné diela, polemiky a modlitby) a prekladov z nemčiny (katechizmy a postily).
Autor národohospodárskych úvah, ktoré publikoval v Kalendári Tatra banky.
Autor odborných prác.
Autor Oliver Grau v knihe Virtual Art: From Illusion to Immersion konštatuje, že vytvorenie dokonalej virtuálnej reality vznikajúcej v dôsledku technického využitia nových vynálezov, je výsledkom dlhotrvajúcej ľudskej praxe.
Autorom diela je pravdepodobne kamenárska dielňa, ktorá sídlila v tomto období vo Viedni.
Autorom dizajnu zastávok je architekt Patrik Kotas.
Autorom erbu Žilinskej diecézy je Ing.
Autorom hudby aj textu je Janais.
Autorom je istý prepustený grécky otrok Hermas, ktorému sa zjavila cirkev (ako matróna) a anjel (ako pastier).
Autorom kostola je staviteľ J. Palkovič.
Autorom stavby bol Ignác Feigler.
Autorom všetkých piesní je Bob Dylan.
Autorom všetkých textov je skupina The F-Ups.
Autor ozdobných lyžíc a misiek na šperky s cizelovaným výjavom žatvy.
Autor prác v odborných časopisoch a zborníkoch.
Autor pravidiel jazdeckého športu a článkov o tejto športovej disciplíne.
Autor príležitostných veršov a práce o počiatkoch rehoľného domu v Košiciach.
Autor príspevkov, kázní, úvah, prózy, prekladov a učebníc.
Autor prvého uhorského liekopisu a prác o dobovom zdravotníctve a verejnej hygiene.
Autorsky sa podpísala pod texty českého hudobníka Davida Kollera (album ČeskosLOVEnsko, za ktorý získali sošku českej akadémie Anděla).
Autorstvo diela je prisudzované Cuo Čchiou-mingovi.
Autor tu vlastne humoristicky podal, že významný kráľ Dávid je vlastne potomok cudzinky - Moabitky.
Autor učebnice matematiky a apológie rádu proti vyhnaniu jezuitov z Uhorska rákociovskými povstalcami.
Autor učebníc lat. jazyka pre gymnáziá.
Autor vysokoškolských učebníc a vysokoškolský pedagóg, dlhoročný riaditeľ Psychologického ústavu FFUK a vedúci katedry psychológie na FFUK v Bratislave.
Aut s touto koncepciou je len málo, využíva sa najmä pri veľkopriestorových vozidlách.
Avantgardný duch, dedičstvo výnimočného úspechu a inovácií vychádza z histórie prelomového modelu DS z roku 1955.
Avenue de l'Opéra, jeden z nových bulvárov, ktoré vytvoril Napoleon III.
Aves tento zápas vyhral 3 – 0. V prvej sezóne v Aves odohral celkovo 16 zápasov.
Avienova básnická tvorba spadá ako celok do kategórie didaktickej poézie.
A v prípade, ak niekoho od tohto vyhrešenia uchránila váženosť alebo majestát úradu, pokarhal ho svojím prísnym pohľadom."
Avril má na tele celkom asi 16 tetovaní, všetky sú však drobné.
Avšak aj do mesta prenikali Slovania, teraz samozrejme v mieri a často sa tu dobrovoľne s nimi miešali miestni Gréci.
Avšak, ak sa v blízkej budúcnosti siperpartneri potvrdia, očividný úspech unifikácie kalibračného prepojenia by naznačoval, že supersymetrická veľká unifikačná teória je sľubným kandidátom pre fyziku pri vysokých škálach.
Avšak americké jednotky útok bez väčších problémov odrazili.
Avšak ani práce na PLRK s raketou V-755, ktorý bol vyvíjaný na základe už osvojených technických riešení nepokračovali podľa plánov.
Avšak ani tieto dve katastrofy veľmi nepribrzdili rast mesta.
Avšak, bratia sa stretnú s originálnou rozprávkovou kliatbou, ktorá si vyžaduje skutočnú odvahu namiesto obvyklých falošných trikov.
Avšak čerstvo vyliahnuté imága sú si veľmi podobné.
Avšak členovia dolnej snemovne parlamentu ho videli ako neinšpiratívneho vojnového lídra.
Avšak dá sa pokračovať aj v III. stupni tj.
Avšak, FSF používa tento termín na zvýraznenie toho, že majiteľ je veľmi dôležitý, na rozdiel od „
Avšak jej počiatočná radosť sa rýchlo vytratí, keď zistí akú namáhavú prácu bude robiť, a ešte k tomu za tak mizerný plat (tri a pol dolára týždenne).
Avšak keďže za normálnych podmienok to je plyn, je ťažké ho prepravovať z miest, kde sa vyskytuje na miesta, kde je potrebný.
Avšak konzervatívne zmýšľajúcim čiňanom vedeným Su-Čongovým strýkom, Čangom, sa vôbec nepáči európska žena so svojimi cudzími zvykmi, ktorými silne vplýva aj na Su-Čongovu sestru Mi.
Avšak muži zmizli v lese a čoskoro sa na pláži zhromaždilo asi pätnásť až dvadsať nahých, svalnatých bojovníkov, ktorí výhražne mávali dlhými kopijami.
Avšak, Nashova rovnováha neznamená nutne najlepšie výnosy pre všetkých, ktorí sú zapojení.
Avšak na Slovensku sme v minulosti mali komunistický režim s vládnucim postavením jednej strany, pre ktorý je typický administratívny systém kultúry.
Avšak nie celá štvrť je turistami vyhľadávaná, okrem hlavnej turistickej časti štvrte, sú ostatné v podstate v pôvodnom stave, s množstvom chudobných obydlí, kde je pomerne vysoký výskyt kriminality.
Avšak obvykle majú revolvery kapacitu 6 nábojov.
Avšak opäť sa zranil a tím opäť skončil na poslednom mieste v celej lige.
Avšak oživenie lojalistických polovojenských skúpín v 60-tych rokoch začalo opäť rozoznávať tieto pojmy.
Avšak pod ruskou nadvládou začalo rásť a postupne sa z neho stalo centrum regiónu.
Avšak po niekoľkých rokoch sa otec a syn uzmierili, jeho rozvod bol cirkevne potvrdený a Henrich sa opäť stal dedičom trónu.
Avšak práve udalosti v meste Riazaň dodnes vyvolávajú mnoho otázok a otvárajú tak cestu k najrôznejším dohadom a špekuláciám.
Avšak Riečanova neistota a nekonfliktná povaha spôsobujú, že nedokáže odporovať a len ticho sleduje postupný zánik svojej rodiny.
Avšak skôr, ako sa stihlo začať, bolo rozhodnuté zrušiť stavbu (
Avšak s Mesićom úspešne presadzovali vstup Chorvátska do medzinárodných spoločenstiev.
Avšak smog spôsobený znečistením z dopravy sa v modernom Londýne vyskytuje aj naďalej.
Avšak strely boli zavesené len na prototypoch T-10K-5 a Т-10K-9 počas letových skúšok a do Su-33 neboli plne integrované.
Avšak tento algoritmus je používaný s malými zmenami dodnes.
Avšak tento projek bol vyhodnotený ako nereálny a následne zamietnutý.
Avšak tento vynález je pripisovaný aj de Vaubanovmu francúzskemu súčasníkovi, plukovníkovi Martinetovi a zrejme neexistuje jednoznačný dôkaz, že tvorcom tulejového bodáku je práve de Vauban.
Avšak tieto dáta sú poskytované iba užívateľmi, ktorí sa ich rozhodli dobrovoľne poskytnúť.
Avšak tí, ktorí boli odhodlaní urobiť Írsky slobodný štát životaschopného a samosprávneho to vnímali ako akt vzbury ktorí musel byť potlačení nimi a nie samotnými Britmi.
Avšak to, či tieto zábery do jeho dokumentu patria je naozaj „uhol pohľadu“.
Avšak tradičné drevené topánky sú v niektorých regiónoch stále populárne a často používané pri každodennom alebo čisto praktickom použití.
Avšak, týmto patentom už skončila ich platnosť.
Avšak už roku 1685 sa opäť ujal svojho úradu.
Avšak už zo skúsenosti predchádzajúcich vlád jej bolo jasné, že ak pristúpi k tvrdým úsporným opatreniam, vyvolá to ľudové nepokoje.
Avšak vďaka ilegálnemu kopírovaniu sa albumu po finančnej stránke nedarilo dobre.
Avšak v dôsledku vyťaženosti tajného kancelára vlastným úradom bola táto funkcia prenesená na nového funkcionára, personála.
Avšak v júli 2006 album vstúpil do dánskych rebríčkov, pričom umiestnil sa na 18. priečke.
Avšak v Piesni ľadu a ohňa autor mágiu a nadprirodzené javy používa veľmi zriedka.
Avšak všetci členovia kapely boli vyťažení svojimi vlastnými kapelami, a preto bol projekt pozastavený na dobu neurčitú.
Avšak v súčasnosti prestala kapacitne vyhovovať a preto sa v roku 2006 vypísala dvojkolová medzinárodná súťaž na jej rozšírenie.
Avšak základný Git projekt sa odvtedy pretransformoval do kompletného systému na správu revízií, ktorý sa dá používať priamo.
Avšak zložité vzťahy a rivality vnútri Kremľa viedli ku konvergencii s Brežnevom, ktorý hľadal spojenca proti svojim súperom (Šeljepin – Podgornyj – Kosygin).
Axl bol zaškatuľkovaný ako rasista a tiež považovaný za homofóbneho kvôli textu tej piesne, avšak všetko to odmietal.
Axl predtým zbožňoval Nirvanu a požiadal Kurta či by boli ich predkapelou počas Your Illusion Tour, Kurt to odmietol.
Aynışah viedla korešpondenciu ako so svojím otcom Bayezidom, tak aj s bratom Selimom, aby sa jej boje o trón nijako nedotkli a prežila ich.
Až 51% týchto miliardárov má menší majetok v porovnaní s predošlým rokom.
Azalea spomenula: „Moja mama plakala, povedala 'Len buď v bezpečí'.
Azalea tiež oznámila, že nepodpísala zmluvu s Grand Hustle Records; avšak je s ňou silno spätá.
Až do nasadenia telefónnych voličov prebiehalo spájanie hovorov ručne.
Až do polovice osemdesiatych rokov hrával Belmondo najmä akčných, často cynických hrdinov.
Až do prvej svetovej vojny obývali takmer celú východnú časť dnešného Turecka a tzv.
Až do roku 1950 boli Přechovice samostatnou obcou v okrese Strakonice.
Až do sezóny 2007/08 sa klub pohyboval striedavo medzi štvrtou a piatou ligou.
Až do svojej smrti bol "tribúnom" slovenského včelárstva a srdcom jeho spolkového života.
Až do svojej smrti bol žijúcim symbolom francúzsko-amerického priateľstva.
Až do svojej smrti pracoval na Súkromnom,hudobnom a dramatickom konzervatóriu v Rimavskej Sobote.
Až do začiatku druhej svetovej vojny bola súčasťou rôznych podnikov v rámci skupiny podnikov Alfreda Nobela (názvy pozri vyššie).
Až do zavedenia tereziánskeho urbára spravovali dedinu dediční šoltýsi s menami: Zawidovský, Zavídovský, Zábidovský, Mikula, Balvan atď., potom bola dedina riadená voleným richtárom.
Až fantastické telá pestovaných paničiek sú alebo telá „vytvorené ako celok“, alebo „telá bez orgánov“ kapitalistickej spoločnosti.
Až majster Dionýz začal vo svojich ikonách používať aj modrú farbu.
Až miestokráľ Andrés Hurtado de Mendoza presvedčil syna zosnulého kráľa Sayri Túpaca, aby z Vilcabamby odišiel.
Až náhoda, keď nizozemský truhlársky učeň zmenil pri zasadzovaní želiezok vodorovnú polohu za zvislú, priniesla zmenu.
Až na malé rezervy princa Logueova metóda prekvapivo funguje.
Až neskôr bolo zavedené číslovanie.
Až neskôr sa rozhodol pre medicínu, pretože jeho prianím bolo stať sa politikom.
Až neskôr sa stal hlavným spevákom a frontmanom.
Až neskôr sa zistilo, že je spôsobená alkaloidmi obsiahnutými priamo v lupine.
Až neskôr začala používať len "Magda".
Až po dosiahnutí vyššej úrovne sa odporúča boj s tzv.
Až po dvanástich rokoch sa turnaj hral opäť.
Až po jeho návšteve postavili prvú stálu budovu kúpeľov, dovtedy sa používali iba jamy vykopané v zemi, ktorých využívanie komplikoval meniaci sa tok Váhu.
Až po Majorianovom odchode sa vraj Geiserich dozvedel, že prijal a prepustil rímskeho cisára.
Až potom je možné papier posunúť na ďalšiu linku.
Až potom môže nasadnúť na metlu späť do hry.
Až po troch dňoch ho našiel elektrikár, ktorý prišiel namontovať alarm.
Až po vojne sa USA dozvedelo, že potopená loď bola Šinano s výtlakom takmer 72 000 BRT.
Až roku 36 sa bojov ujal sám Antonius, prenikol víťazne do Parthie, ale jej hlavné mesto odolalo a na ústupe Rimania utrpeli ťažké straty.
Až sa tento kameň ocitne na Zemi, radi by sme dali po kúsku všetkým krajinám na celom svete ako symbol súladu a mieru do budúcnosti.
Až vo februári 1966 sa v pojizerskej dedinke Liptákov našla truhla s významnou časťou Majstrovej pozostalosti.
Až v roku 1966 sa predstavitelia NFL a AFL dohodli na zlúčení oboch líg, pričom sa ponechal názov NFL.
Až v roku 1993 automobilka vyriešila problém s emisnými normami úplným opustením karburačného spôsobu prípravy zmesi a nasadila jednobodový vstrekovací systém Bosch Mono Motronic (BMM).
Až v roku 1993 je predstavená nová zostava The Damned, keď sa ku Scabiesovi a Vanianovi pridávajú gitaristi Kris Dollimore a Allan Lee Shaw a basu preberá Jason Harris.
Až v školskom roku 1969/70 bola na škole zriadená prvá slovenská trieda s počtom žiakov 25 žiakov.
Až z malej vzdialenosti, keď sa už dostal do nepriateľskej paľby, si všimol, že sú to strmhlavé bombardéry SBD-3 Dauntless, ktoré majú v zadnej časti strelca.
B12 bol vylepšený model B10.
Babička aj matka boli pre H. P. Blavatskú silným vzorom a umožnili jej vyrásť v nekonformnú osobnosť.
Babičkin otec bol veľmi dobrotivý človek, požičiaval svojim susedom a obdarovával žobrákov, i keby ich mal sám ísť hľadať.
Bábku je možné úspešne využiť na hodine telesnej výchovy.
Baby išli na ňom oči nechať.
Bačákovou, mal dvoch synov.
Bača sa ukladal na lôžko posledný.
Bachov absolutizmus potvrdil zrušenie poddanstva a rovnosť ľudí pred zákonom (oboje výdobytky revolúcie 1848/1849).
Back-end zahŕňa štruktúru zdrojového kódu, neviditeľné priebehy skriptov, a server-side komponenty, ktoré spracúvajú výstup z front-endu.
Backerbsen sa do polievky alebo bujónu pridávajú pred servírovaním.
Bagratovského arménskeho kráľovstva, ktoré zahŕňalo väčšinu dnešného Arménska a východnú časť dnešného Turecka.
Bahamy organizovali karibský šampionát tretíkrát, predtým hostili toto podujatie v rokoch 1984 a 1995, rovnako v Nassau.
Báhrám nakoniec rešpektoval želanie Arménov, zbavil kráľa moci a na jeho miesto dosadil sásánovského miestodržiteľa – Arménia sa stala perzskou provinciou.
Bajkal bol potopený presnou ranou z vlečnej lode parníku Sibirjak (strieľal legionár Kolín ) a na stanici v Mysovej prepukol zmätok.
Bakelit bol prvý vynájdený plast ktorý si zachoval tvar aj po zahriatí.
Bakteriocíny sú charakteristické úzkym spektrom pôsobnosti, sú toxické iba pre baktérie rovnakého druhu ako je producentský kmeň, alebo pre blízko príbuzné druhy.
Bakuninovci a Marxisti sa síce zhodli na kolektívnom vlastníctve výrobných prostriedkov, ale odporovali si v tom, ako má byť budúca spoločnosť dosiahnutá.
Baladičnosť zámeru diela svojou kamerou mnohonásobne zvýraznil.“
Balakirev bol považovaný za veľmi zvláštneho a zložitého človeka a jeho súčasníci ho opisovali ako diktátora tak i inšpirátora.
Balaša písal v slovenčine nábožensky ladené básne a jednu o láske: "Pieseň v mene peknej devy".
Balet zožal úspech až po skladateľovej smrti.
Balian rýchlo odmietne a po doplnení zásob a oddychu križiaci odcválajú preč.
Balistické rakety s dlhším doletom majú tri fázy letu, ktoré korešpondujú s ich stupňami.
Baltazár viedol výnosný obchod a Eggenbergovci sa stali jedným z najbohatších rodov v Grazi.
Baltická flotila, ktorá mala za úlohu previesť vyloďovacie operácie po celom južnom pobreží Fínska zistila, že pobrežné vody sú už zamínované a že dobre vybudovaná pobrežná batéria má proti lodi jednu podstatnú výhodu - nedá sa potopiť.
Banán, Béla, Márgit, Prco a Pipina ho chcú zabiť, no nakoniec sa zistí že list napísali Kimličkovci, aby sa Aliho vlastní ľudia zbavili.
Banca Cattolica del Veneto bola dcérska spoločnosť Vatikánskej banky a bola nasledovníkom Banky Ambrosiano, známej škandálom s prepojením Vatikánskej banky s talianskou mafiou v sedemdesiatych rokoch.
Banfield zároveň vyhral aj vtedajší národný pohár.
Bangkok je jedným z najrýchlejšie rastúcich miest v juhovýchodnej Ázii.
Baníctvo v Spišskej Novej Vsi na Minerály.
Bankovníctvo je tradične jedno z najsilnejších ekonomických sektorov krajiny.
Banská Bystrica, 2007, s. 457. Po odvolaní bol Búza ako sociálny demokrat dvakrát odsúdený na 18 mesiacov väzenia.
Banská Bystrica, 28 – 30.
Banská Bystrica : Trian, 2012.
Banská Štiavnica - kostol Panny Márie Snežnej - presbytérium.
Banskobystrický magistrát viedol s mediarskou spoločnosťou dlhodobý spor o porušovaní mestských výsad.
Banský ťažiar, obchodník so striebrom a meďou, majiteľ časti baní v Banskej Bystrici (
Banzerovi sa vďaka zahraničnej politike ekonomicky darilo, na druhej strane nechal výrazne znížiť daňové zaťaženie pre zahraničných investorov.
Barabáš túžil po mestskom prostredí.
Barania priehyba nie je pre turistov prístupná.
Baran je na večernej oblohe viditeľný u nás od augusta do apríla.
Barbara chce stráviť noc s Enricom a vymení si šaty s Anninou - zhodou okolností Caramellovou láskou.
Barbora upiera svoj pohľad na dvojicu anjelikov znudene sa opierajúcich o spodný rám obrazu a sledujúcich výjav nad ich hlavami.
Barikády ho však inšpirovali k napísaniu poémy-rieky: "Ľud, jeho meno, jeho sláva, jeho sila, jeho hlas, jeho cnosť, jeho pokoj" publikovanej v auguste 1830 v le Mercure de France du XIXe siècle“.
Baroková suita mala výlučne úžitkový, tanečný charakter.
Barokové z 18. storočia.
Baron Erskine sa vrátil do Švédska spoločne s Filipom Krištofom von Königsmarckom a daroval Fatimu jeho sestre, grófke Márii Aurore von Königsmarckovej.
Barry okamžite pristúpil ku Kennedymu a jeho hlavu podložil svojím kabátom.
Barterové obchodovanie nie je len historický jav.
Basie viedol vlastnú populárnu kapelu Count Basie Orchestra takmer päťdesiat rokov.
Basketbalový klub Makabi Tel Aviv päťkrát vyhral majstrovstvá Európy v basketbale klubov.
Basketbalový turnaj sa na hrách organizuje od začiatku konania hier, doteraz nikdy na hrách nechýbal a toto bolo jeho 18. vydanie.
Básnik Ivan Wernisch mu bola v septembri 2020 udelená cena Nadácie Českého literárneho fondu.
Batačania však boli poväčšinou pomerne drsní horali, takmer všetci ozbrojení a zvyknutí zaobchádzať so zbraňami a tak sa boli po celú dobu schopní ubrániť násilnostiam vrátane násilného poturčovania.
Bátori obliekol plášť vojvodu sedmohradského svojmu bratovi Krištofovi Bátorimu a odišiel do Poľska.
Battersea v časti Wandsworth a Chelsea v časti Kensington and Chelsea.
Bauerovi sa podarilo presvedčiť námorníkov, že na opustenie ponorky je nutné ju úplne zatopiť.
Bauhaus sa stal známy univerzálnosťou jeho umelcov a Moholy-Nagy nebol žiadna výnimka.
Baví ju potápanie, lyžovanie, lietanie a hudba.
Bavorsko je jednou z najbohatších a najvyspelejších oblastí Európy.
Bayern Mníchov je jedným z najúspešnejších futbalových klubov v histórii futbalu a najúspešnejším futbalovým klubom v Nemecku.
Bazálne listy sú stopkaté.
Bazil Veľký a sv.
BBC bola svetovo prvá spoločnosť, ktorá začala vysielať DBS (Direct-broadcasting-by-satelite) bez pomoci vlády.
& B.B King boli citovaní producentmi ako inšpirácie.
Beatrix a Henry sa plánovali oženiť, ale Viktória sa spočiatku postavila proti sňatku a chcela si nechať Beatrix doma, aby jej robila spoločníčku.
Bebrava je vrchovinovo-nížinným typom rieky.
Beckmesser, teda môže zaspievať svoju serenádu, ale pod jednou podmienkou: Sachs mu pritom ako merker bude odklepávať chyby kladivom.
Beh na jedno stadion sa ale aj po zavedení ďalších súťažných disciplín vždy považoval za hlavné preteky, menom víťaza týchto pretekov sa označovala celá olympiáda.
Behové prostredie zbavuje programátorov bremena písania kódu pre svetské úlohy, ako je kreslenie textu na obrazovku alebo pripojenie k internetu.
Beketov nebol iba vedcom a pedagógom, ale aj spoločenským človekom.
Bekiarisová je takisto šachistka.
Béla navrhuje, že mu rozpára brucho a ony sa pozrú, či jedol, alebo nie.
Belasým nepomohlo ani Dubovského 24 gólov, vďaka ktorým získal znovu korunu kráľa strelcov.
Belesys a jeho kilický kolega Mazaios proti fenickým vzbúrencom – aj tentoraz však bezvýsledne.
Belgická polícia začala domové prehliadky u ľudí, ktorých vytipovala ako možných komplicov útočníkov či potenciálne hrozby.
Belgicko organizovalo ženské ME prvýkrát, predtým však organizovalo mužské ME dvakrát (1995 a 2006).
Béliveau získal rekordne 17-krát Stanley Cup, 7-krát z toho ako pracovník Canadiens.
Bella sa po tejto hrozbe spamätá, pretože nechce opustiť Forks.
Bella sa rozhodne zblížiť sa s otcom, po tom, ako sa jej matka znova vydala.
Bellboy bol prvý komerčný systém pre osobný paging.
Bellesguard – takisto známa aj ako Casa Fuigueras, sa nachádza na ulici Carrer de Bellesguard č. 16-20 v Barcelone.
Belliniho dielo ovplyvnilo vývoj renesančného umenia na veľa desaťročí.
Bellin príchod vyvolá vlnu zvedavosti aj v škole, kde si hneď nájde nových kamarátov, Mika, Jessicu, Angelu, Erica.
Bellova tvorba obsahuje viac ako 200 diel.
Belo, z Božej milosti kráľ Uhorska, Dalmácie, Chorvátska, Ramy, Srbska, Haliče, Ladomírska a Kumánska všetkým, čo nazrú do tejto listiny spásu v Spasiteľovi všetkých.
Beluga môže byť aj Airbus Beluga.
Beňadik Pohranický bol jedným z literárnych osobností pohranického pôvodu.
Beňadiku sa vliekli až do roku 1375, keď boli predložené pápežovi a boli vyriešené v prospech arcibiskupa.
Benátsky veľvyslanec Máriu opísal ako „rajsky vysokú, štíhlu, šedookú a extrémne bledú“.
Benecke zistil, že magnetické pole môže priviesť túto mínu k výbuchu.
Benedikt by sa bol rád dostal do tábora víťazov, preto nadbiehal predstaviteľom rakúsko-nemeckého bloku.
Beneš nedávno pred mojím príchodom dostal porážku, a preto nebol v stave rokovať.
Benevolentný autokrat síce diskutuje o jednotlivých problémoch s podriadenými, vyhradzuje si však právo rozhodovať.
Benfica v roku 2014 vyhrala Portugalskú ligu, Portugalský pohár, Portugalský ligový pohár čo bol prvý triplete v histórii a na začiatku novej sezóny ešte vyhrala portugalský superpohár a bola vo finále Európskej ligy UEFA.
Benfice sa však podarilo v Barcelone streliť dva góly a skoro aj vyrovnať, čím si pripravila lepšiu východiskovú pozíciu do odvety.
Benin podmienky splnil - národnej konferencii predsedal Mgr.
Ben Matlock začal právnickú prax začiatkom 60.rokov.
Bennettová a otec Thomas Reid (1940-2016), boli učiteľmi.
Bennett sa stal známym najmä ako vodca skupiny Nexus, ktorej členov tvorili záporné postavy z prvej sezóny NXT.
Bennington vysvetlil, že Rubin "nám dal miesto len pre nás, aby sme pracovali na sebe samých.
Benzaldehyd spolu s podobnými chemikáliami sa vyskytuje v mnohých jedlách.
Benzínový motor umožňuje dronu letieť maximálnou rýchlosťou /h a vydržať vo vzduchu až 18 hodín.
Be Operating System, skrátene BeOS bol pôvodne vyvinutý pre platformu BeBox.
Bergameny sa po kladnom rozhodnutí mohol pustiť do výstavby kúpeľného domu.
Bergman sa k Sonáte príšer vrátil v roku 1954 na scéne Stadsteater v meste Malmö.
Beriev A-50 bol prvýkrát spozorovaný nad severozápadnou Sýriou 27. decembra.
Berkel a Bos rozdelili pozemok do štyroch rôznych charakteristických častí.
Berkemeyer je elegantnejší vzhľad ako kapustová stopka; Jeho vývoj sa časovo zhodoval s príchodom renesancie v transalpskej Európe.
Bernadetina krstná mama bola Bernarde Casteròt, jej ujčiná (matkina sestra), pomerne bohatá vdova, ktorá vlastnila krčmu.
Bernarda Shawa a iné texty).
Bernardo je majiteľom haciendy, na ktorej žije so svojou ženou a už dospelými dcérami Sarou, Normou a Jimenou, Norminim manželom Fernandom Escandónom a svokrom Martínom Acevedom, bývalým vojakom, ktorý je invalid.
Berzelius ju vo svojej správe pre Kráľovskú švédsku akadémiu vied označil za najvýznamnejší výskum toho roku.
Beta 2 - a bola za to začlenená medzi piatich hackerov, ktorí zanechali po sebe niečo dôležité v roku 2006.
Beta-halogén karbonylové zlúčeniny reagujú neobyčajne rýchlo až niekoľko miliónkrát rýchlejšie než izopropylchlorid.
Beta Phoenicis s magnitúdou 3,3 (podľa iného zdroja 4,0) má fyzického sprievodcu s jasnosťou 4,1 – 4,2.
Beta verzia tohto systému bola predstavená v marci 2016.
Betónové prímesi sú jednou zo zložiek betónu.
Bézierova krivka je jednou z mnohých parametrických kriviek.
Bez jednotlivcov však nemožno hovoriť o "učení sa organizácie".
Bez kráľovho súhlasu nesmel žiadny duchovný opustiť Francúzsko a žiadny štátny úradník nesmel byť exkomunikovaný za skutky vykonané pri plnení svojich povinností.
Bez legrace a naživo Vera bol požiadaný nastúpiť namiesto pôvodného basgitaristu Timiho Hansena, ktorý bojoval s rakovinou, keďže tiež hral na basu prstami.
Bežná forma je sediaci sokol bez doplnkov, vyskytujú sa však aj korunované, alebo inak pozmenené sokoly.
Bežne boli títo hráči na hosťovaniach v iných tímoch.
Bežne by mal zdroj pracovať maximálne na 75% - 80%) svojho výkonu.
Bežné obydlia boli zväčša zahĺbené zemnice alebo jednoduché nadzemné zrubové stavby.
Bežne sa používa nôž, žiletka, kovová časť zo strúhadla, kúsok skla, kovový hrot z kružidla alebo iné ostré predmety.
Bežne sa tak ale označujú predovšetkým tí, ktorí sa venujú športu vrcholovému alebo aspoň výkonnostnému, nie iba športu pre radosť.
Bežné vklady sú napr.
Bežne znižuje hladinu draslíka v krvi, čo zvyšuje nebezpečenstvo arytmii, preto treba tento parameter kontrolovať.
Bežní obyvatelia si myslia, že vlastnia špeciálnu procedúru na predĺženie života.
Bežný chod inštitúcií je však finančne omnoho náročnejší a náklady mierových operácií sa pohybujú rádovo v stovkách miliónov USD.
Bez ohľadu na pôvod po endosymbiotickej udalosti muselo celkom určite dôjsť k čiastočnej redukcii genómu symbiotickej baktérie a pravdepodobne aj k tzv.
Bez ohľadu na spor o prioritu faktom je, že mytologické mená týchto mesiacov, pod akými ich poznáme dodnes, im dal Marius.
Bez ohľadu na tieto konzekvencie však k sobášu nakoniec došlo; ženíchovi mal 18 a nevesta 15 rokov.
Bez ohľadu na to, ako sa táto nádoba použila, súdiac podľa maľovanej ikonografie sa zdá, že bola takmer výlučne svadobná (čiernofigúrové a neskôr červenofigúrové maľby na lebetes gamikos zobrazujú prevažne svadobné procesie a scény darcovstva).
Bezpečnosť bola úplne prevedená na políciu.
Bezpečnosť je prijímaná komplexne ako súhrn politických, ekonomických a energetických faktorov, nie je zúžená len na vojenskú bezpečnosť.
Bezpečnostné sily ju spočiatku označujú ako Írsku národnú republikánsku armádu (INRA).
Bez preháňania možno povedať, že vznik Slovenských pohľadov znamená aj nástup novej realistickej literatúry.
Bez prítomnosti chlóru dochádza k čiastočnému rozkladu na chlorid chromnatý a chlór.
Bez problémov dobyli mesto Svätý Tomáš, ktoré už vtedy zastávalo úlohu hlavného mesta kolónie.
Bezprostrednou príčinou jeho prijatia bol neúspešný sebevražedný pokus.
Bezprostrednou udalosťou, ktorá karlovarskému zjazdu predchádzala, boli Hitlerove narodeniny (
Bezškárové nanesenie týchto omietok z vonkajšej strany steny uzavrie dom energeticky úsporným plášťom.
Bez strechy stavba meria 10 metrov.
Bez tohoto zabezpečenia sú tanky ako zbraň takmer nepoužiteľné.
Beztrupová konštrukcia dávala klzáku lepšie vlastnosti a stroj bol kratší.
Bez týchto dvoch prvkov mozog nefunguje.
Bez umelého zaistenia by išlo o horolezecký terén najviac III.
Bez umelého zaistenia by išlo o horolezecký terén stupňa náročnosti I. UIAA.
Bez vyznania je 23,08 % obyvateľov Alberty.
BFMV boli pripravení na nahratie dema, no deň predtým "bass player" Nik Cradle kapelu opustil a demo-myšlienka sa rozplynula.
Bherí sa delí na 5 okresov.
"B" hrajú proti sebe Finále (O Víťaza 2LS) systémom nasadenia 1.-2. na 2 víťazné stretnutia (max. 3 kolá, 1x doma-1x vonku, príp.
Bhután patrí k najchudobnejším krajinám sveta.
Bialika však priťahoval svet židovského osvietenstva -
Biblia, Lk, 1, 5 Obaja boli „spravodliví pred Bohom“, ale boli už starší a bezdetní, lebo Alžbeta bola neplodná.
Biblia uvádza Kaina a Ábela ako úplne prvých narodených ľudí.
Biblické scény kapitulských lavíc boli vytvorené podľa predlôh od Hansa von Aachen.
Biblické sviatky sú mimo Izrael zdvojené.
Bibličtinu s takýmto pravopisom prevzali na Slovensku už v 16. stor.
Bibliografia slovenských a inorečových novín a časopisov z rokov 1919 - 1938.
Bibliografické databázy môžu byť k dispozícii online alebo na dátových nosičoch (napr.
Bicí stroj sa spúšťa hlavným strojom a odpočítava údery.
Biela čiara zlomená v dvoch bodoch pripomínajúca dva vrcholy hôr delí vodorovne vlajku na dve časti - spodnú červenú a vrchnú modrú so žltým kruhom uprostred.
Biele kvety majú sedem okvetných lístkov (čo je u semenných rastlín zriedkavé) a rastú jednotlivo na stonkách.
Bielkoviny môžu menšie molekuly aj skladovať (feritín, myoglobín).
Biely stále nemôže vyhrať figúru ťahom 9. axb4?
Biely zasa vyvíja aktivitu na kráľovskom krídle.
Bikonvexná šošovka alebo dvojvypuklá šošovka je spojka.
Bilančné ložiská sú také, ktoré je možné v súčasnosti využiť.
Billboard ho zaradil ako pieseň č. 5 roku 1983.
Bill Gates sa dlhodobo vyskytuje v zozname najbohatších ľudí sveta.
Bill Mollison venoval všetku svoju energiu rozvoju a vylepšovaniu systému permakultúry a rozširovaniu tejto idey a princípov do celého sveta.
Biografický román je literárne dielo, v ktorom autor vychádza zo životopisných prameňov, pri nedostatku faktografických údajov ich môže doplniť údajmi z historickej skutočnosti alebo fikciou.
Biológovia boli ochotní akceptovať, že Zem existuje iba určitý čas, ale dané čísla sa im zdali príliš malé.
Birrell a Nathan odstúpili ihneď po povstaní.
Bisexuálni jedinci môžu mať teda telesnú aj citovú náklonnosť k osobám oboch pohlaví.
Biskupi boli vyvezení na opustené ostrovy, najmä na Korziku, kde museli tesať drevo do kráľovských lodeníc.
Biskupi nemajú ordinovať nikoho, kto patrí k inej diecéze.
Bismarck, ktorý je presvedčený o úspechu vďaka modernizácii pruskej armády, napoleonovu ponuku rýchlo zamietol.
Bismarck nevidel veľkú šancu na obnovenie cisárstva, pretože Napoleon by u Francúzov vyzeral ako figúrka nepriateľa.
Bisonte (španielsky výraz pre bizóna) je názov pre cigarety, ktoré ako logo používajú obrázok bizóna v paleolitickom štýle.
Bitka pri Platajach skončila.
Bitka sa skončila masakrom, kedy víťazi zlikvidovali drvivú väčšinu zajatcov – tým bolo zlikvidované jadro sirotských a táborských poľných vojsk.
Bitka trvala dva dni, prvý deň prekvapivo vyhralo vojsko Huáscara, pričom na konci dňa to už vyzeralo na úplnú porážku Atahualpu.
Bitka v dlhodobom pohľade však nebola veľmi účinná vo svojom cieli potlačiť moc Čchu.
Bitky pri Siksove dosvedčujú, aký to bol hrdina, aký zmužilý človek, slávny a veľmi verný.
Bitky pri Wagame z roku 1809 sa zúčastnilo 300 000 mužov a 500 000 bojovalo v Lipsku v roku 1813, z ktorých 150 000 bolo zabitých alebo zranených.
Bizet bol žiakom Halévyho, skladateľa, ktorý sa preslávil operou Židovka.
Black metal naďalej produkoval takéto odvodeniny thrashu, často prichádzal dokonca s orchestrálnejšími harmóniami a pohanskými a okultnými ideami, keď sa chcel odlíšiť od thrashu.
Blahodarné účinky termálnej vody s teplotou 67 - 69 °C s liečivým obsahom sírovodíka a bahna vyhľadávajú každoročne tisíce ľudí.
Blake potom hral za Canadiens až do skončenia kariéry v roku 1948.
Blastula sa procesom tzv.
Blazónujú sa napr.
Bleiberg žil po zákroku 19 mesiacov.
Bleskový McQueen však údaju o rýchlosti nechce uveriť.
Blesk sa objavil aj vo videohre Kinect Rush: Disney/Pixar Adventure Lynch, Gerald (March 30, 2012).
Blížiacim sa koncom vojny nemecké obyvateľstvo pomaly strácalo elán a nadšenie spojené s vojenskými úspechmi Nemecka na východnom a západnom fronte.
Blízka rodina ju volala „Mariandl“.
Blízke mesto Severomorsk je dôležitým vojenským prístavom Ruskej severomorskej flotily a tzv.
Blízko Jarząbczych Szałasisk, kadiaľ prechádzal, je umiestnená pamätná tabuľa a kríž.
Blízko k nemu mal aj James Abbott McNeill Whistler.
Blízko mysu Reinga (reinga je maorsky podsvetie) na pevnine Severného ostrova je sukovitý strom Pōhutukawa, údajne je viace ako 800 rokov starý.
Blízkosť vody pri hniezdach potvrdzujú aj výsledky zo Slovenska.
Bližšie neznámy muž takého mena mohol byť zemianskym vlastníkom majetku a zakladateľom sídliska v 13. storočí, prípadne šoltýsom vo vznikajúcej dedine v prvej polovici 14.storočia.
Bližšie pozri kapitolu Rozdiel medzi poľami a pointermi.
Blokom však môžeme zablokovať aj partnera.
Bloky A/B so spojovacou budovou a bloky C/D so spojovacou budovou (v ktorej sa nachádzajú aj kancelárie vedenia ŠD a jedáleň (ktorá nie je v prevádzke)) tvoria dva nezávislé stavebné celky.
Bloom naďalej dumá o smrti, avšak na konci epizódy zaženie morbídne myšlienky a privíta „teplý plnokrvný život".
Blue Book mal tiež za úlohu znížiť počet nevysvetlených prípadov.
Blue Demon, vrstovník El Santa a jeho najväčší súper, a Mil Máscaras (Muž tisícich masiek) obohatili wrestling o letecké a akrobatické prvky.
Blumentál sa stal oázou v normalizujúcej sa Bratislave.
B-lymfocyty potrebujú pre svoju aktiváciu vo väčšine prípadov pomocné T-lymfocyty.
BMW Z4 je dvojdverová športová verzia auta vyrábaná spoločnosťou BMW od roku 2002 až do súčasnosti.
"B" na 5. až 8. mieste systémom nasadenia 5.-8. a 6.-7. na 2 stretnutia (2 kolá).
"B" na 9. mieste skončila sezóna.
Bobby Kennedy bol ihneď prevezený privolanou sanitkou do nemocnice, ale už sa neprebral z bezvedomia a zomrel následujúce ráno vo veku 42 rokov.
Bobula však v týchto voľbách tak, ako aj iní slovenskí kandidáti do snemu, vinou politických machinácií a teroru maďarskej vládnucej triedy, prepadol.
Boccaccio bol tiež prvým historikom žien v jeho De claris mulieribus a prvým, ktorý sa podujal rozpovedať príbeh veľkého nešťastia v jeho De casibus virorum illustrium.
Bočné lode, ktoré sa nachádzajú na sever a juh od strednej lode, si zachovali pôvodnú krížovú klenbu.
Bočné okraje ponsu sa stáčajú dozadu k mozočku a vytvárajú masívny párový pedunculus cerebellaris medius, na ktorý sa mozoček obojstranne upína a ktorým doň vedú nervové dráhy z ponsu.
Bočné oltáre sú zhotovené v podobnom štýle ako hlavný oltár.
Bočnú severnú fasádu členia tri pásové okná, v prízemí sú štyri kovové vráta a rampa.
Bočný oltár Božského srdca, barokovo-klasicistický, z 1. pol.
Bočný oltár je rokokový a pochádza z polovice 18. storočia.
Bode zomrel vo veku 49 rokov.
Bodky znamenajú, že systém pokračuje mimo územia Nemecka.
Body, v ktorých je amplitúda stojatého vlnenia nulová sa nazývajú uzlami.
Body, v ktorých Mesiac pretína ekliptiku sa nazývajú „lunárne uzly“: severný (alebo vzostupný) uzol je tam, kde Mesiac prechádza na sever ekliptiky; južný (alebo zostupný) je tam, kde prechádza na juh.
Boeing Pan Am mal dostatočné rezervy paliva, a tak posádka požiadala o povolenie namiesto odklonenia doletieť nad Las Palmas a počkať vo vzduchu na otvorenie letiska.
Boeing spustil tento projekt s cieľom ponúknuť nové lietadlo s lepšími aerodynamickými vlastnosťami, nižšou hmotnosťou, čo má v kombinácií s novými motormi s vysokým obtokovým pomerom výrazný vplyv na ekonomicko-prevádzkové ukazovatele.
Boettke pripisuje zlyhanie zákonodarcom, ktorí predpokladali, že majú potrebné vedomosti na uskutočnenie pozitívnych zásahov do ekonomiky.
Bohatá je jeho publikačná činnosť, súvisiaca s hospodárskymi témami.
Bohaté rodiny posielali svojich synov na štúdiá do Európy (medzi nimi boli aj neskorší vodcovia bojov za nezávislosť Čile).
Bohato je zastúpená keramika, najmä vučedolského typu.
Bohato riasený šat má jemne rozviaty, ruky zopäté a zrak obrátený k nebesiam.
Bohatstvo a rôznorodosť jeho tvorby odráža hodnoty a veľké výzvy 17. storočia.
Bohatú výstavnú činnosť majú za sebou akademická maliarka a poetka Jitka Bezúrová-Mošková a akademický maliar Peter Galvánek.
Boh i mocnosti pekiel, rodenie i umieranie, skaza i vykúpenie; a ako býva len vo vynikajúcich románoch, všetko sa odohráva netraktátove, v rovine rozprávania."
Boh je absolútne dianie, ktoré umožňuje to, že skutočnosť, hoci je otázna, vôbec je.
Boh je hlavný predmet poznania; otec ľudí, ktorého poznanie dáva človeku vedomie božského spojenia s ním a tak zároveň primerane reguluje ľudské vzťahy k bohu a celému ľudstvu.
Boh je neosobný božský princíp, konečný prameň všetkého, čo existuje.
Boh je pra-základ mnohotvárneho súcna, ktoré tvorí svet, ba celého súcna vôbec.
Bohovia povedali Lokimu, že ak nenájde riešenie ako zabrániť tomu, aby staviteľ dostaval múr bude Loki trpieť strašnou smrťou.
Boh potom poslal leva, kráľa zvierat, pred ktorým sa Re'em sklonil, takže Dávid mohol zostúpiť opäť na zem.
Bohrium je rádioaktívny kovový prvok, ktorý nebol dosiaľ izolovaný v dostatočne veľkom množstve, aby bolo možné určiť všetky jeho fyzikálne konštanty.
Boh sa odráža vo všetkom, dokonca aj v zle.
Boh sa pyšným protiví, ale poníženým dáva svoju milosť.
Boh tieto esencie isto pozná, no človek sa o to nemá ani len pokúšať, lebo sa nevymaní z područia pravdepodobnostných špekulácií.
Bohužiaľ, Gardinerov zoznam neaplikuje tematické radenie dôsledne a znaky, ktoré obsahujú viac elementov, radí len do jednej zo skupín.
Bohužiaľ, ide o chorobu, ktorá ak sa nezistí včas, môže spôsobiť vážne škody v spoločenskom a rodinnom živote, keďže sa zhoršuje spolunažívanie s pacientom.
Bohužiaľ je ťažko zohnať dôkazy pre tieto tvrdenia.
Bohužiaľ vďaka rôznym prehmatom a chybným rozhodnutím vedenia firmy sa tvorcovia softvéru aj hardvéru od Atari ako celku postupne odklonili.
Bohužiaľ v dnešnej dobe je toto dielo v zlom technickom stave a vyžadovalo by nákladné reštaurovanie.
Bohyňa ho preto za trest premenila na jeleňa, ktorého roztrhali vlastní psi.
Bohyňa jej vyhovela, ale láska boha Alfeia nepoznala hranice a prekonala aj more.
Bohyňa mala svoje chrámy v Grécku, Ríme aj antických provinciach, dokonca až na Britských ostrovoch.
Boh západného vetra Zefyros o jeho priazeň tiež usiloval, ale Hyakinthos si ho nevšímal.
Boj bol zúrivý a obe strany utrpeli ťažké straty.
Boje bolo možné uskutočňovať iba v rovnom teréne bez väčších prekážok.
Boje o nadvládu medzi kresťanmi a moslimami vyústil v niekoľko ničivých vojen.
Boje prepukli 5. júla 1941, keď peruánske sily prekročili na viacerých miestach rieku Zarumilla, testujúc silu a umiestnenie ekvádorských pohraničných jednotiek.
Boje proti regionálnym vojenským miestodržiteľom však pokračovali a ríša sa postupne hospodársky aj vojensky vyčerpala.
Boje si do 5. júna vyžiadali okolo 350 obetí, zväčša civilistov.
Boje trvali zhruba do 02:30 nasledujúceho dňa, keď sa posledným zvyškom povstaleckých síl podarilo uniknúť do sudánskeho Darfúru.
Bojnické termálne vody majú zastúpenie minerálov dolomitového súvrstvia, a vody hlboko pod Prievidzskou kotlinou majú vyššie zastúpenie minerálov vápencových hornín (Franko -Nové poznatky).
Bojovala aj proti riziku západného vplyvu cez kultúrnu sféru.
Bojoval na západnom fronte, neskôr padol do sovietskeho zajatia.
Bojoval proti F.L. Riegrovi za samourčovacie právo národov, zasadzoval sa za osemhodinový pracovný čas a za všeobecné hlasovacie právo.
Bojovníci nesmú ísť do plného kontaktu a sily, súpera sa musia len ľahko dotknúť.
Bojovník ruského rukopašného boja sa mohol zúčastňovať rovnako ako v stenočných bojoch, tak aj v zápasoch „sam na sam“.
Bojovú posádku tvorili štyria alebo piati muži: pilot v kokpite, strelec v nose lietadla, jeden až dvaja strelci v trupe za krídlami, ktorí strieľali do bokov, dozadu a dole a jeden bombometčík, ktorý mal na starosti zhadzovanie bômb.
Boj proti tomuto pirátstvu sa konal z aspektov oportunity (teda s cieľom získať mužstvo na svoju stranu alebo naverbovať bojovníkov).
Bojujte duchovný boj, aby sme sa raz stretli v nebi, lebo tam je náš skutočný domov."
Bojujú proti sebe "starodávnym spôsobom" a to tak, že bojovníkom omotajú okolo dlaní konopné povrazy, tie namočia do živice a potom ich ponoria do rozbitého skla, aby zmenili ich ruky na smrteľné zbrane.
Boky hlavy a hruď sú hnedočervené s vínovočerveným odtieňom.
Bol 191 človekom vo vesmíre.
Bola 280. človek vo vesmíre, 19. žena.
Bola aj hovorkyňou spoločnosti Neutrogena.
Bola by to tabuľka (deň) v tabuľke (mesiac) v tabuľke (rok) t. j. 112 riadkov x 100 stĺpcov.
Bola financovaná z darov miestnych katolíkov, hlavne nemeckého pôvodu.
Bola identifikovaná podstatná úloha konzervatívneho manažmentu príjmu tekutín v zmysle obmedzenia ich príjmu, čím sa znižuje aj množstvo tekutiny, prenikajúce do poškodených pľúc.
Bol aj autorom učebníc stenografie pre rôzne typy škôl, propagoval ju aj na početných kurzoch a verejných prednáškach.
Bola jednou z dvojice konečných staníc (ta druhá bola stanica Archway) a nachádza sa tu aj depo.
Bol a je totiž najjužnejšie položeným ostrovom dosiahnuteľným po mori.
Bol aj miestom, kam sa po smrti odoberali duše zosnulých.
Bol aj na dolnozemských osadách.
Bol aj redaktorom časopisu Hlas a Politik.
Bola na výhodnom mieste, lebo bola východiskovým bodom pre túry cez Vyšnú priehybu na Kriváň.
Bola ňou participácia na procese oslobodzovania uväznených Božích častíc tým že vo svojom tele oslobodzovali fragmenty svetla zajaté temnou hmotou v potrave.
Bola objavená počas vykopávok v Sakkáre v rokoch 1924 1925.
Bola posledná, ktorú vyrábala automobilka Matra.
Bola postavená ako posledná súčasť košického kasárenského komplexu.
Bola postavená na staršom základe.
Bola postavená v rokoch 1975 1983.
Bola predsedníčkou poslaneckého klubu SaS a overovateľkou výboru NR SR pre ľudské práva a národnostné menšiny.
Bola preložená do viacerých jazykov.
Bola prvou ženou na Slovensku ktorá sa venovala tomuto oboru.
Bola rozpracovaná koncepcia technicko-inovatívneho parku v meste Ťumen, spoločnosťou Про-Инвест-Спецпроект.
Bola súčasťou niekoľkých česko-slovenských vládnych koalícií.
Bola súčasťou panstva Makovica, v 16. storočí obcou disponovali Seredyovci, v 19. storočí obec ovládali Batekovci.
Bola teda potrebná silná, obratná a dobre vyzbrojená stíhačka, s veľkou zásobou neseného paliva.
Bola to aféra, ktorá vyvolala „
Bola to ich prvá skúsenosť s hraním veľkých štadiónov, ktorých veľkosť spôsobovala v kapele nepokoj.
Bola to invalidná manželka istého lekárnika, ktorá už so svojím manželom nebývala.
Bola to jeho prvá sezóna mimo Dubnice nad Váhom.
Bola to najodvážnejšia vec, ktorú som urobila.“
Bola to podmorská erupcia vzdialená asi päť kilometrov od severozápadného pobrežia ostrova.
Bola to prvá 3dx karta, ktorá bola vyrávaná v spolupráci s firmou STB.
Bola to prvá Federicova návšteva v Katalánsku.
Bola to prvá organizácia, ktorá sa mohla zasadzovať a vyjednávať v mene celého južného Sudánu.
Bola to prvá priekopnícka útulňa v Tatrách.
Bola to prvá z viac ako sto podobných udalostí, ktoré po nej nasledovali.
Bola to tretia najsilnejšia parlamentná strana so 41 poslancami.
Bola to upršaná zvlnená etapa, ktorá merala 210 km.
Bola to veľkolepá prestavba sály Karola IV. s arkierovou kaplnkou, ktorej zvyšky boli odkryté pri neskorších rekonštrukciách.
Bola to zároveň prvá osemtisícovka dosiahnutá čiastočne sólovým výstupom.
Bola treťou najsilnejšou stranou v krajine na prelome milénií, po víťazstve vo voľbách v roku 2009 bola v rokoch 2009-2012 vládnuca strana.
Bola tu aj farbiareň s čistiareň látok.
Bol autorom a režisérom školských divadelných hier.
Bol autorom mnohých odborných prác, napr.
Bol autorom viac ako 700 publikácií, vrátane viacerých kníh a príručiek.
Bola uvoľnená Mozilla 1.0, aby sa tento míľnik zaznamenal.
Bola v delegácii partizánskeho zväzu, ktorý niesol žiadosť o omilostenie J. Tisa pražskej vláde.
Bola veľmi temperamentná, činorodá, smelá, otvorená, úprimná a veľmi túžila po slobode a nezávislosti.
Bola viackrát prepracovaná, tak ako aj iné diela, pôvodný názov bol „Leonora“.
Bola však smutná a chladná pretože už nepatrila do sveta živých.
Bola vybavená mnohými modernými vymoženosťami od firmy Sirius Cybernetics, ako je palubný robot Eddie a služobný robot Marvin.
Bola vybudovaná štvrtá vetva z Poplaru cez Canning Town do stanice Beckton, pozdĺž severnej časti komplexu kráľovských dokov.
Bola vydaná ako štvrtý singel z jeho debutového albumu Channel Orange.
Bola vydaná ako treté singel z jeho druhého albumu Kryptonite.
Bola vydaná Československá antológia predstavujúca diela 20 slovenských autorov.
Bola vytvorená tiež továreň na výrobu liekov a laboratórium na ich vývin, čo znížilo ich cenu a zvýšilo dostupnosť.
Bola založená chorvátskym obyvateľstvom, ktoré utekalo z južných častí Uhorska pred tureckou hrozbou.
Bola založená v roku 1922.
Bola založená v roku 1996 americkým spravodajským expertom a odborníkom na národnú bezpečnosť Georgeom Friedmanom.
Bola zavedená desiatková sústava merania, dokonca aj jednotky času mali byť desiatkové.
Bola zavolaná Mariou aby vám pomohla dostať sa bezpečne na Staunton Island a od rodiny Leone Family.
Bol by rád, ak by nás videl v živšej podobe ako zvyčajne."
Bol bystrý, vtipný a vo všeličom sa vyznal.
Bol čestným členom Americkej akadémie umení a Európskej akadémie vied a umení.
Bol chudobný a mal krehké zdravie, ako svedčia jeho listy.
Bol členom hlavného súdu, ktorý vyniesol rozsudok nad členmi "dekabristického" sprisahania.
Bol členom JSMF, ČSVTS a Matice slovenskej.
Bol členom majstrovského tímu zo sezóny 2000/01.
Bol členom redakčnej rady časopisu Matematika v škole.
Bol členom takzvanej zlatej generácie portugalských futbalistov.
Bol členom víťazného tímu USA v basketbale na OH 2008 v Pekingu a na MS v 2007.
Bol členom Výboru NR SR pre zdravotníctvo.
Bol členom, zakladajúcim členom alebo predsedom viacerých komisií a organizácií zaoberajúcich sa týmto programovacím jazykom.
Bol darcom niekoľkých charitatívnych organizácií, a tak prakticky nemal problémy so sťažnosťami na jeho podniky.
Bol draftovaný v prvom kole v roku 1986 Torontom.
Bol dva razy ženatý, jeho druhou manželkou bola právnička Alena.
Bolestnej, cintorínsky kostol, jednoloďová gotická stavba s polygonálnym ukončením presbytéria a malou strešnou vežou z prelomu 13. a 14. storočia.
Boli aj špekulácie, že sa obával, že by s ním kapela nemala obnoviť manažérsku zmluvu, ktorá mala skončiť v októbri.
Boli by to v súčasnosti skvelé exponáty v depe TREŽ.
Boli napísané v umbrijskom dialekte, v osemslabičných veršoch a samozrejme nemali žiadnu umeleckú hodnotu.
") boli neskôr použité ako filmový soundtrack.
Boli objavené v roku 1980.
Boli obnovené vojnami zdevastované mestá a prístavy a darilo sa aj obchodu.
Boli odkryté zvyšky dvoch cisterien, paláca, veží, objavené bolo tiež množstvo striel a kováčskeho materiálu z objavenej šmykne pod hradnou stenou na západnom okraji areálu.
Boli oslobodení od mýta v celom Uhorsku.
Boli označení mnohými poľskými vyznamenaniami pred aj po vojne, ako aj po odtajnení informácii o prelomeniu kódu Enigmy.
Boli poháňané pružinou a otáčajúce sa kruhy s napísanými číslami ukazovali čas namiesto ručičiek.
Boli predpoklady, že ide o inkské, čínske a kadejaké iné ruiny, no po archeologickom preskúmaní lokality sa dospelo k tomu, že ide o stavby dosiaľ málo známej polynézskej civilizácie.
Boli prevažne presvedčení, že účel svätí prostriedky.
Bol i publikačne činný a prispieval do viacerých exilových slovenských časopisov.
Boli rozpory, či ide o hviezdy v našej Galaxii (Mliečnej ceste), ktorá sa nachádza po celej nočnej oblohe, alebo či nejde o vesmírne ostrovčeky, ktoré poznáme pod pojmom galaxie, tak ďaleké, že u nich iba ťažko možno pozorovať jednotlivé hviezdy.
Boli rozšírené na celom území Československa.
Boli taktiež zavedené objemnejšie prídavné palivové nádrže, ktoré mohli pojať 950 a neskôr až 1 150 litrov paliva; takéto nádrže mohol Su-7BKL niesť len dve.
Boli tiež určené hranice slovenských biskupstiev.
Boli to Achájci, ktorí vytvorili mykénsku civilizáciu, prvú vyspelú grécku kultúru.
Boli to básne: Zverbovaný, Zabitý, Zakliata panna vo Váhu a divný Janko, Moja pieseň, Pieseň bez mena, Pesnička na kare ku cti zosnulému Jankovi Tomesovi, Vysokourodzenému pánu Ďurkovi Košuthovi a Povesť.
Boli to Hieronymo Porzio, Francesco Sperulo, Pier Francesco Giustulo a Vincenzo Calmeta.
Boli to jednotlivci, ktorí pochádzali z aristokratických alebo remeselníckych rodín, prípadne aj zo zmiešaných manželstiev.
Boli to najmä 20. a 30. roky, o ktorých bolo zriedka niečo počuť.
Boli to napríklad police z knižnice, laboratórne sklo, kovové platne, zariadenie kuchyne z reštaurácie, navigačné svetlá z pristávacej plochy letiska, priemyselné podlahy atď.
Boli to odborníci na ťažbu soli.
Boli to počiatky roľníckej kultúry, trvalejšieho osídlenia a budovania sídiel.
Boli to prevažne centrické rozsievky.
Boli to skôr pokusy o organizovanie menších jednotiek, súborov obytných domov a skupín nízkej individuálnej zástavby v záhradách a parkoch pri uvoľnenej uličnej sieti.
Boli to triédre, panoramatické ďalekohľady, diaľkomery so základňou do 2 m, buzolové smerníky.
Boli tu aj turecky hovoriaci moslimovia a predovšetkým Slovania, ktorí sa hlásili k bulharskej národnosti.
Boli tu rady pre varenie, konzervovanie potravín, ničenie škodcov zeleniny a ovocia, informácie o domácich liekoch a pod.
Boli tu uctievané tiež ďalšie dve levie bohyne –
Boli uskladnené pod plastovým krytom s nákladmi na údržbu 24 miliónov dolárov ročne.
Boli úspešne použité na identifikáciu dynamických zmien vo fosforylovanom stave na viac ako 6000 miestach po stimulácii epidermálnym rastovým faktorom.
Boli v Dudlyho parte a prezývali ho "Veľký Dud", či "Veľký D".
Bolívia tak urobila preto, lebo si bola vedomá toho, že sa k nej pridá Peru, ktoré tak o niekoľko dní aj urobilo, zverejnilo tajnú zmluvu s Bolíviou z roku 1873 a taktiež vyhlásilo Čile vojnu.
Boli vryté do hlinených tabuliek a nazývajú sa astronomické diáre (alebo záznamy).
Boli v tom dobrí, a preto usporadúvali koncerty napríklad v moteli pre kamióny pri diaľnici.
Boli výborní plavci a vedeli sa aj potápať.
Boli vydané aj nariadenia týkajúce sa biskupských vizitácií a obsadzovania farárskych miest.
Boli vydané verzie X1300, X1600, X1650.
Boli vydávané až do začiatku 20. storočia, okrem pôvodnej nemčiny aj v prekladoch do národných jazykov a boli najrozšírenejšími učebnicami matematiky v monarchii.
Boli vyjadrené obavy, že doprava, ktorá využívala tieto diaľnice, spôsobí nápor na lokálne ulice, ale v skutočnosti doprava, namiesto toho, aby sa na ne presunula, z väčšej časti úplne zmizla.
Boli vykonané rekonštrukcie povrchov oboch slavonických námestí, v posledných rokoch sa tiež podarilo opraviť časť miestnych komunikácií.
Boli vyslané tímy záchranárov, letecky sa dopravujú zásielky materiálnej pomoci a organizujú sa finančné zbierky pre postihnutých zemetrasením.
Boli vytvorené zberné a tranzitné miesta na príjem a kontrolu občanov Sovietskeho zväzu, ktorí boli zadržiavaní na územiach predtým kontrolovaných nemeckými jednotkami a okupačnou správou Tretej ríše, a ktorých oslobodila postupujúca Červená armáda.
Boli založené ďalšie kláštory napr.
Boli za náboženskú slobodu.
Boli zavedené len nedávno, najmä z dôvodov kompatibility s Európskou úniou.
Boli zavolané policajné posily, ale ľudia podporujúci muža si tiež zavolali posily.
Boli zvolení skoro všetci poslanci, ktorí boli 11. mája 1798 zo Zákonodarného zboru vylúčení.
Bol jedinečným dielom ako z hľadiska právno-historického, tak aj praktického.
Bol jedným z konštruktérov prvej sovietskej rakety na kvapalné palivo GIRD-Ch.
Bol jedným z mála periodík, ktorému sa darilo informovať o dianí v západnej hudobnej produkcii nezávisle a objektívne aj v časoch tzv.
Bol jedným z nemnohých, ktorí si začali teoreticky všímať montáž.
Bol jedným z organizátorov záchrany relikvií svätého Sergeja Radonežského, ktorých zničenie bolo nariadené vládou.
Bol jedným zo sedemnástich ľavobočkov Artaxerxa I. (
Bol jedným zo strojcov atentátu na lorda Moyna.
Bol jedným z prvých Protoceratopsidae (rohatých dinosaurov).
Bol jedným z vodcov študentského hnutia a neskôr radikálneho pokrokového hnutia.
Bol kapitánom Kolumbie na Copa América v roku 2001 (prvé miesto) a tiež reprezentoval svoju rodnú krajinu na Majstrovstvách sveta v roku 1998.
Bol ľavák a počas celého života používal zrkadlové písanie, asi preto, že je ľahšie písacie brko ťahať ako tlačiť; použitím zrkadlového písania môžu ľavorukí pisatelia pero ťahať sprava doľava.
Bol mimoriadne vzdelaný, podporoval staviteľstvo a umenie.
Bol nahradený bubeníkom menom Daniel Löble v roku 2005.
Bol najlepším česko-slovenským futbalistom v roku 1969.
Bol najmladším z troch synov.
Bol najplodnejším spisovateľom zo skupiny svätých sedmopočetníkov (čo sa týka zachovaných diel).
Bol na ňom drevený chodník a jednokoľajová železničná trať (ktorá nepokračovala na žiadnom konci mosta).
Bol nasledovníkom série 3. V ponuke bolo päť motorizácií, tri typy kabín a štyri podvozkové konfigurácie.
Bol navrhnutý podľa konceptu RLM na „Schnellbomber“ (rýchly bombardér), ktorý mal byť teoreticky dostatočne rýchly na to, aby mohol predstihnúť útočiace stíhačky.
Bol neobyčajne surovým spôsobom utlčený k smrti.
Bol nesmierne pracovitý a všade sa angažoval.
Bol neúspešný, teda ďalší väzni už nemusia ani hrať, všetci budú popravení.
Bol niekoľkokrát reštaurovaný a röntgenové analýzy odhalili prítomnosť troch skorších verzií Mony Lízy vo vrstvách pod súčasnou verziou obrazu.
Bol niekoľkokrát zatknutý a musel odísť z univerzity.
Bol nielen novinárom, básnikom, dramatickým spisovateľom, historikom, ale aj filozofom.
Bol ním Gerald Woodroffe, ktorý sa podieľal ako jeden zo štúdiových hudobníkov aj na nahrávaní albumu Sabotage.
Bol nominovaný v kategórii Najlepší mužský herecký výkon DOSKY 2008 za postavu Eda v Tangu SKD.
Bol nominovaný za najlepšie solo vystúpenie za singel Big Poppa na Grammy roku 1996.
Bol nositeľom rytierskeho radu Čestnej légie Francúzska.
“Bol nútený odísť do výroby, vraj aby získal nejaké skúsenosti ako robotnícka trieda.“
Bol nútený pracovať ako robotník na Morave, potom na stavbe atómovej elektrárne v Jaslovských Bohuniciach.
Bôľny žiaľ spôsobil sv.
Bolo aj riziko, že sa požiar nepodarí skrotiť a tým dôjde ku strate celej budovy.
Bolo by vhodné doplniť ich o české, nemecké a maďarské výrazy.
Bolo dokladovaných 223 taxónov vyšších rastlín, z ktorých 39 patrí medzi druhy ohrozené, niektoré kriticky (príklady: Allium angulosum, Carex davalliana).
Bol odsúdený na dvadsaťpäť rokov väzenia.
Bologna je preslávená svojou kulinárskou tradíciou.
Bolo jej vyrobených 14 852 kusov + 1 010 starších Škoda 450. V priebehu výroby prechádzali modely miernymi zmenami.
Bolo mimoriadne dobré počasie, zamrznutý sneh, bezvetrie, len niekoľko stupňov pod nulou a mierne zamračená obloha.
Bolo množstvo rezidenčných návrhov v Taliansku.
Bolo napísaných celkovo osem nových revolučných hier.
Bolo nevyhnutné, aby sa zobcová flauta dala doladiť k ostatným nástrojom, preto, podobne ako iné dychové nástroje, sa začala vyrábať z troch častí.
Bolo potvrdené, že porotu vôbec po prvýkrát v histórii tejto relácie bude tvoriť až päť členov.
Bolo požadované pripojenie územia o celkovej rozlohe niekoľkých tisícov kilometrov štvorcových s viac ako stotisíc obyvateľmi.
Bolo právom poručiteľa, ako rozdelil svoj majetok.
Bolo rozhodnuté modernizovať košické opevnenie, čo zahŕňalo jeho komplexnú prestavbu z rondelového systému na bastiónový.
Bolo slávnostne otvorené 12. decembra 2019.
Bolo to hlavne pre veľkoleposť a nákladnosť príprav a samotnej show.
Bolo to jej prvé víťazstvo nad hráčkou prvej desiatky od januára.
Bolo to jej siedme grandslamové víťazstvo.
Bolo to len dočasné riešenie.
Bolo to najmä kvôli zlým hospodárskym pomerom, ktoré v tých časoch vládli vo Viedni.
Bolo to piate najväčšie impérium vo svetovej histórii.
Bolo to podľa tanečného štýlu nazvaného „Eurythmy“, ktorý Annie poznala ešte z čias, keď navštevovala základnú školu.
Bolo to po prvýkrát v dejinách, s výnimkou exilu v Nikaii, keď bol byzantský cisár korunovaný mimo Konštantínopola a nie z rúk patriarchu, ale metropolitu z Mistry.
Bolo to prvé spoločné podujatie mužov a žien.
Bolo to prvé vozidlo bez zvieracieho ťahu, aké kedy videl.
Bolo to prvýkrát od jeho smrti, čo sa Bolanova pieseň dostala do rebríčkov.
Bolo to prvýkrát v období Edo, keď za silou, ktorá ovládala bakufu nebol šógun, ale úradníci.
Bolo to rozlohou (6 km2) najväčšie mesto staroorientálnej histórie.
Bolo to sčasti preto, lebo si to už vyžadovala doba, ale podvolil sa tomu aj preto, lebo to považoval za účinný spôsob ako publiku poskytnúť vyjadrenie politického postoja.
Bolo to tiež prvýkrát, čo dvaja jazdci získali päť víťazstiev počas sezóny Majstrovstiev sveta v rely. v Race of Champions sa stal Kankkunen druhým dvojnásobným víťazom potom, čo poradil Auriola vo finále.
Bolo to tri týždne po hurikáne Katrina, takže opäť, už po druhýkrát hostila udeľovanie významných cien po národnej tragédii.
Bolo to z dôvodov redukcie možností dohľadu zo strany dospelých.
Bolo to zjavné hlavne v rôznych citácií, ktoré pochádzali z tém šou, či z reklamných džinglov.
Bolo tu však aj mnoho takých, ktorých pozícia bola oslabená a bola uzurpovaná ich schopnejšími podriadenými.
Bol overovateľom Výboru NR SR pre verejnú správu a regionálny rozvoj a členom Stálej delegácie NR SR v Medziparlamentnej únii.
Bolo však pre tento zámer problematické riešiť časovanie výroby a súhlasy od ich nahrávacích spoločností.
Bolo vybavené prístrojmi na 3D mapovanie územia a monitorovanie bojov v reálnom čase.
Bolo vydané aj hudobné video.
Bolo vydané v novembri 2011 a ukazuje rockový koncert a archívne zábery Kesslera.
Bolo vyrobených 12 kusov týchto strojov.
Bolo vyrobených približne 320 kusov lokomotív tejto konštrukcie a niektoré slúžili až 75 rokov.
Bolo vytvorené z 8 700 hexagonálnych mikrošošoviek.
Bolo zamerané na vyhľadávanie a vlákna konverzácií emailov, zoskupujúc viac správ medzi dvoma alebo viacerými ľuďmi na jednej stránke.
Bol označovaný ako nový demokrat ( ).
Bolo známe najmä pre plesy, ktoré sa tam konali v letných mesiacoch.
Bolo zničených 6 lietadiel Bristol Blenheim a dve lietadlá Fairey Battle, patriacich 114. squadrone RAF, a mnoho ďalších bolo poškodených.
Bol pilný študent a preto sa stal rokfortským prefektom, aby ich upokojil.
Bol pochovaný na kráľovskom pohrebisku za kráľovským mauzóleom kráľovnej Viktórie a princa Alberta vo Frogmore.
Bol politickým komisárom a tajomníkom strany maďarského práporu medzinárodnej brigády.
Bol popravený 8. júna 1989 v Bratislave.
Bol poškodený počas revolúcie v roku 1848.
Bol posledným žijúcim členom bajzbalového tímu Dodgers z roku 1947.
Bol postavený kultúrny dom, obchodné stredisko, pošta, knižnica, dom smútku na miestnom cintoríne a budova na železničnej stanici.
Bol postavený na konci 19. storočia a dokončený v roku 1894.
Bol postavený na maurskom predmestí v blízkosti studne.
Bol postavený nový most, obnovená železničiarska štvrť, ktorá bola počas vojny celkom zbombardovaná.
Bol postavený v rokoch 1987 - 1990.
Bol použitý aj parný električkový rušeň Caroline na odpratávanie trosiek a aj na núdzovú osobnú prevádzky.
Bol považovaný za jedného z najlepších vyhliadok Flyers počas svojho pôsobenia vo Philadephii.
Bol pravdepodobne najvýraznejším, najoriginálnejším a najlepším českým kritikom v medzivojnovom období.
Bol predsedom klubu rómskych podnikateľov v SR.
Bol predsedom Učenej spoločnosti Šafárikovej a podpredsedom Filozofickej jednoty v Bratislave.
Bol predstavený na autosalóne v Ženeve v roku 2005 a považuje sa za „bratranca“ Ferrari P4/5.
Bol prekvapený i potešený, s akou rýchlosťou sa prekladajú jeho knihy z angličtiny do nemčiny.
Bol presvedčený, že otvorené protesty by nič nevyriešili, ba naopak, boli by príčinou netušených represálií.
Bol presvedčený, že vnímanie človeka je výrazne obmedzené, a že okolo nás sú svety energie, hmoty a života, ktoré nedokáže svojimi zmyslami vnímať.
Bol priekopníkom tohto konceptu na prelome storočí a na svoju prvú prácu získal autorské práva v roku 1900.
Bol prijatý kompromis, že vznikne nová strana s iným názvom, ktorá nebude súčasťou ČSSD.
Bol prijatý Stalinom a požiadal o pripojenie Fínska k ZSSR.
Bol príkladom pre mladšie generácie nielen ako hudobník, ale aj svojim prístupom k humanitárnym aktivitám.
Bol propagátorom myšlienok Schultzeho-Delitzscha v záujme ochrany stredných roľníkov, remeselníkov a obchodníkov pred sproletarizovaním.
Bol prvým albumom, od albumu The Fat of the Land, na ktorom účinkovali všetci traja členovia.
Bol prvým architektom, ktorý plánoval rozšíriť centrum moderného mesta k Dunaju.
Bol prvým hráčom amerického futbalu tejto univerzity v celoamerickom výbere.
Bol prvým islamským predstaviteľom, ktorý otvorene odsúdil teroristický útok 11. septembra 2001.
Bol prvým talianskym plavcom, ktorý zaplával v štýle vo voľnom spôsobe pod minútu na 100 metrov.
Bol pytliakom, preto veľmi dobre poznal Tatry.
Bol riaditeľom observatória na hore Mount Wilson (1923-1946).
Bol schopný dosiahnuť mimoriadnej sily zvuku, avšak bez akejkoľvek hrubosti.
Boľševistickí komunisti považovali toto za pokrok marxizmu vytvorený Leninom.
Bol šikovný panovník a videl, že by mohol získať aj anglický trón, keďže bol Alžbetin najbližší príbuzný.
Bol si vedomý, že jeho zvolenie časť rytierov nepodporuje, nechcel preto prehlbovať spory a odmietol kráľovský titul.
Bol som v ňom a okolo neho.
Bol spoluzakladateľom a dlhoročným predsedom Československej meteorologickej spoločnosti pri ČSAV (
Bol spoluzakladateľom a prvým správcom Spolku sv.
Bol správcom Československých štátnych kúpeľov na Štrbskom Plese.
Bol spustený na vodu v roku 1909.
Bol súčasťou komisie, ktorá mala definitívne určiť pravopis spisovného slovenského jazyka a členom tzv. druhej jazykovej komisie.
Bol svojim vkusom a záujmami nielen veľký umelec, ale aj, ako by sme to dnes povedali, „modernista".
Bol taktiež jedným z prvých hráčov, ktorí preferovali streľbu tzv.
Bol taktiež prvý hráč, ktorý pri tenise začal používať šortky.
Bol tiež ako poradca súčasťou víťazstva Penguins v roku 1991.
Bol tiež autorom dlhej obrany kresťanskej viery, ktorú predniesol pred kalifom al-Mahdím.
Bol tiež jedným z hlavných autorov Dejín baníctva na Slovensku.
Bol tiež povestný svojimi bezprostrednými oslavami so spoluhráčmi, podobne ako Paul Ince a Andrei Kanchelskis.
Bol tiež prvý, kto považoval fotografiu za formu umenia.
Bol tiež spisovateľom, autorom mnohých básní aj próz.
Bol tiež spoluautorom štyroch učebníc.
Bol tiež vzorom pre ďalších samostatne hospodáriacich roľníkov a komunistická moc ho začala zatvárať do väzenia za neplnenie povinných dodávok.
Bolt je prvým atlétom, ktorý vyhral na olympiáde tri zlaté medaily na 100, 200 aj 4x100 m vo svetových rekordoch.
Bol to celkovo piaty singel skupiny.
Bol to ďalej prvý veľký politický proces, na ktorého príprave sa významne podieľali sovietski poradcovia (v tomto prípade poradcovia Lichačev a Makarov).
Bol to dovtedy najväčší vojnový konflikt v dejinách ľudstva.
Bol to hlavný chrám kráľovského mesta vysoký 13 metrov, vystavaný v tvare pyramídy s piatimi terasami a piatimi vežami.
Bol to hlavný hrdina z pantomimickej komédie HRČA, pikolík v záhradnej reštaurácii.
Bol to hrozný útok na česť môjho syna, ktorý by z tohto nemal byť nikdy obvinený.
Bol to ich prvý rozhovor po dvoch rokoch.
Bol to jazyk Ježiša a prvotných kresťanov v Jeruzaleme.
Bol to jej 8. titul na okruhu WTA.
Bol to ľudový názov, ktorý vyjadroval podobu masívu rozbrázdenú žľabmi.
Bol to motor Zytek, ale bol to zrekonštruovaný a vyladený V8 Judd.
Bol to muž, ktorý akoby sa ani nehodil do éry barbarských vpádov a občianskych vojen, človek s intelektuálnymi záujmami a širokým rozhľadom, ktorý prevyšoval väčšinu svojich súčasníkov.
Bol to najmä dôsledok rozvoja poľnohospodárstva a metalurgie kultúr popolnicových polí (stredobronzových a už aj mladobronzových – velatickej a čakanskej).
Bol to počin, ktorý sa podaril vedcovi zo slovenskej inštitúcie po 14 rokoch.
Bol to prelomový album, v ktorom Oldfield hral na viac ako dvadsiatich rôznych nástrojoch nahrávaných vo viacerých stopách.
Bol to presne ten, koho celé roky usilovne hľadali.
Bol to prvý a zároveň posledný titul pre túto dnes netradičnú hokejovú krajinu.
Bol to prvý prestup v dejinách výstupov na Mount Everest.
Bol to roľnícko-pastiersky ľud, príslušníci východnej vetvy kultúry so šnúrovou keramikou.
Bol to Rothbard, ktorý silno upevnil rakúsku školu a doktrínu klasického liberalizmu v Spojených štátoch, zvlášť jeho štvorzväzkovým dielom Conceived in Liberty pojednávajúcom o histórii koloniálnej Ameriky a odtrhnutí od Británie.
Bol to satelit na obežnej dráhe Zeme.
Bol to tiež prvý krok k jeho vysnenému cieľu – zjednoteniu Japonska.
Bol to veľmi talentovaný človek, ktorý i vďaka vlastným publikáciam, vniesol do rodiacej sa inštitúcie na novom mieste Piazza S. M. Maggiore nový elán.
Bol to významný národnopolitický, osvetový a literárno-publicistický pracovník, jeden z prvých skutočných spisovateľov vojvodinských Slovákov.
Bol to zároveň prvý orbitálny štart v tomto roku.
Bol trénerom elitnej jednotky Vympel, ďalej špeciálnej finančnej a protidrogovej polície.
Bol tretí na Rely Fínska, Rely Talianska a Rely Austrálie.
Bol tu totiž všade drsný boj a tí prvší mali výhodu.
Bol tvorený kompletne celým bývalým C-kánonom, s ktorým však zostal na rovnocennej úrovni s jedinou výnimkou.
Bol určený najmä na námorný prieskum, hliadkovanie proti ponorkám, dopravu, záchranné akcie a výcvik.
; bol varovaný, že ho objavili lovci nacistov.
Bol väznený v Orlovskej pevnosti pre politických väzňov.
Bol veľkým odporcom prenasledovania Židov v Maďarsku a všemožne im pomáhal.
Bol veľkým priaznivcom prieskumu Arktídy a spolusponzoroval veľa polárnych výprav.
Bol veľmi štíhlej postavy.
Bol viackrát renovovaný, posledná veľká rekonštrukcia sa konala v roku 2010.
Bol v priebehu kariéry šéfdirigentom viacerých českých a slovenských orchestrov.
Bol vybraný hrať NHL zápas hviezd 2016.
Bol vybudovaný s Katedrálou svätého Martina.
Bol vydaný v roku 1970, deluxe edícia vyšla v roku 1995.
Bol vydávaný Jozefom Allanom a Miloslavom Petruskom, ktorí do veľkej miery prispeli k rozvoju sociológie ako vedy vo vtedajšom Československu.
Bol vyhlásený za najlepšieho brankára na šampionátoch kategórie C (
Bol vyhlásený za Sparťana storočia.
Bol vynikajúci pozorovateľ prírody a vedel sa zamerať na podstatné znaky a veci, pričom je na škodu, že tieto svoje postrehy nepublikoval.
Bol vynikajúci taktik, bol o to viac kultový, že mu chýbalo oko a Masamune bol často nazývaný dokuganrjú (独眼竜) alebo „jednooký drak“.
Bol vypracovaný aj projekt novej budovy, k realizácii však nedošlo.
Bol vyrobený v troch farbách: striebornej, čiernej a kúzelnej červenej.
Bol vyše 20 rokov predsedom Terminologickej komisie SAV pre matematiku.
Bol vyšetrovaný a neskôr rehabilitovaný a až do svojej smrti žil v dolnooravskej metropole, kde sa podieľal na organizácii kultúrnych podujatí, napr.
Bol vysokým vládnym úradníkom v Pešti, no uvedomelé sa hlásil k svojmu slovenskému pôvodu.
Bol vyzlečený do pol tela, priviazaný k mreži, dostal 96 rán a degradovaný na obyčajného námorníka.
Bol zakladajúcim členom a prvým prezidentom Klubu primátorov Slovenska.
Bol založený v roku 1958.
Bol zároveň historicky prvým Slovákom a druhým občanom Československa, ktorý prieliv preplával.
Bol zástancom úplnej nezávislosti juhu: vyhlásil, že je lepšie žiť vo vlastnom štáte než byť v Sudáne občanmi druhej kategórie.
Bol z indiánskeho kmeňa Chiricahua, ktorý patril do skupiny Mescalero.
Bol známy ako Karol Hrozný (Charles le Mauvais).
Bol známy ako „otec mikrobiológie“.
Bol známym spisovateľom, ktorého uznávali napr.
Bol známy svojimi vtipnými poznámkami.
Bol známy svojou veľkou výškou a silou, k čomu sa vzťahuje aj jeho meno.
Bol známy tým, že pre svoje zámery vyberal také kompozičné prostriedky, ktoré mu umožňovali bezozbytku zhmotniť tvorivý zámer.
Bol zodpovedný za viaceré krvavé samovražedné útoky a popravy rukojemníkov.
Bol zvolený za člena sovietskej akadémie vied v roku 1972, a plnohonotným členom v roku 1979.
Bombardovanie zasiahlo mnoho staníc, predovšetkým významných dopravných uzlov a staníc, ktoré susedili s významnými priemyselnými podnikmi.
Bonapartova armáda o sile cca 25 000 mužov sa početne vyrovnala armáde Mamelukov; Napoleon však použil stratégiu „prázdnych štvorcov“, kedy vojaci vytvorili štvorec v centre ktorého boli (takto dobre chránené) zásoby.
Bond-girl stvárnila Honor Blackman, hlavného zločinca Goldfingera zas Gert Fröbe.
Bonnet mal silný hlas, avšak chýbal mu Diov hlasový rozsah.
Boone bol na ostrove 41 dní kým nepodľahol zraneniam spôsobeným pádom vraku lietadla z útesu, keď sa pokúšal pomocou vysielačky vyslať núdzový signál.
Boreas preto stratil trpezlivosť, zmocnil sa Óreithyie násilím a uniesol ju do zeme Kikonov.
Boris bol nútený utiecť do Poľska.
Boris Greguška je slovenský lesník a diplomat.
Bošany majú zdravotné stredisko, ktoré sa nachádza na ulici M. R. Štefánika v budove bývalého OÚ – Kožiarskeho.
Boseron je pes veľkého harmonického rámca obdĺžnikového tvaru, s pevnou kostrou a dobrým osvalením.
Bossy sa objaví aj v Late Night Show Davea Morissetteho Live na TVA Sports.
Bossy skrýval určité nepriateľstvo voči Waynovi Gretzkemu a Edmontonu Oilers, pričom uviedol, že Islanders dostali málo uznania za svoju dominanciu (1980 - 83) v porovnaní s Canadiens (1976 - 1979) alebo Oilers (1984 - 90).
Bothwell bol tajne označovaný za Darnleyovho vraha a proti svadbe Márie a Bothwella bolo snáď ešte viac ľudí, ako proti predošlej svadbe.
Botticelli sa tu prejavil ako majster detailu, vďaka čomu môžeme identifikovať text v knihe.
Bottovi sa blíži Pietro Colletta, Neapolčan narodený deväť rokov po ňom.
Bourqueney (iný zápis: François-Adolphe de Bourqueney, François-Adolphe BourqueneyPodoba mena počas druhej francúzskej republiky, po odstránení šľachtického titulu.
Boyle píše, že hovoril s „vynikajúcim matematikom“, ktorý je stále nažive a bol v ponorke, a ktorý tvrdil, že Drebbel mal „chemickú kvapalinu“ ktorá dokázala nahradiť tú „quintessenciu vzduchu“ čo je schopná „živiť vitálny oheň sídliaci v srdci“.
Božie cirkvi barbarských národov, mimo Rímskeho impéria, sa spravujú podľa platných zvyklostí otcov.
BP (alebo v závislosti od autora od 2/1,5/1 mil.
BP do 400 000 BP/130 000 BP (do značnej miery sa kryje s Homom erectom v širšom zmysle) Drobyševskij, S. V.:http://antropogenez.
Brabham bol jediným pilotom, ktorý dokázal triumfovať na monoposte vlastnej konštrukcie, a to v roku 1966.
Bradham sa preto rozhodol kúpiť túto spoločnosť, aby mohol svoj milovaný nápoj vyrábať ďalej.
Bradleyovci Copelandovej predstavili baletné knihy a videá.
Bránia silnú rodinnú lojalitu, uctievanie predkov, rešpekt mladších voči starším, manžela voči manželke, a rodinu ako základ ideálnej vlády.
Branimír býva považovaný za prvého vládcu nezávislého kniežatstva.
Brány, nádvoria a vonkajšie hradby sú usporiadané tak, aby nútili útočníkov postupovať k hradnej veži po špirále okolo hradu.
Brány predstavovali najzraniteľnejšie miesta opevnenia, preto boli neustále strážené.
Bratia od mlada žili v nepriateľstve a keď vyrástli viedli urputný boj o nástupníctvo.
Bratislava : 1968; Dejiny Slovenského národného povstania 1944, Bratislava : 1984.“
Bratislava, Ister Science Press 1992, 207 s.
Bratislava je jedno z mála miest na svete, ktoré majú koncentrované veľmi blízko hokejový štadión, futbalové štadióny a tenisový štadión.
Bratislava : Kalligram, edícia Domino, 2007, 400 strán.
Bratislava : Literárne informačné centrum, 1999.
Bratislava mala svoju kanceláriu, ktorá vydávala najmä listiny o majetkových záležitostiach mešťanov.
Bratislava, Marenčin PT 2019, 256 s.
Bratislava : Ministerstvo národnej obrany, 1944.
Bratislava : Myslím – centrum kultúry Nepočujúcich, 2011.
Bratislava, Nakladateľstvo Pravda 1985, s. 110 Krajina sa z vojnových škôd spamätávala dlhé desiatky rokov.
Bratislava : Obzor, 1983. s. 633 ; lat.
Bratislava sa vtedy delila na tri časti: vnútorné mesto, vnútorné predmestia a vonkajšie predmestia Blumenthal.
Bratislava : Slovart, 2014, 196 s.
Bratislava: Slovenský komitét slavistov / Slavistický ústav Jána Stanislava SAV, 2012.
Bratislava : Societas historiae artium, 2013, s. 210.
Bratislava: Úrad geodézie, kartografie a katastra Slovenskej republiky 2003, s. 103. Jeho otec Dezider pracoval ako vedúci hospodárstva na štátnom majetku, matka Lívia, rodená Šašváryová, Who is Who v Slovenskej republike.
Bratislava, Veda 1986 (príl. čas.
Bratislava : VEDA, vydavateľstvo Slovenskej akadémie vied, 2003.
Bratislava : VEDA, vydavateľstvo Slovenskej akadémie vied, 2006.
Bratislava : ZPKO, 2001, 229 s.
Bratislave V rokoch 1968-1989 pracovala ako výtvarníčka monumentálnej tvorby v architektúre.
Bratislavský mimoriadny súd odsúdil na smrť napríklad českobratského kazateľa Mikuláša Drábika, Františka Boniša a početných podozrivých, najmä evanjelických kňazov a učiteľov do väzenia a na galeje.
Brautigan rozdával svoje básne na ulici, čo bolo pre beat generation relatívne obvyklé, ale odmietal sa zúčastňovať verejných čítaní (čo bolo neobvyklé).
Breema sa vykonáva na zemi s pacientom, ktorý je oblečený.
Brehové porasty potoka tvorí vegetácia, ktorá predstavuje zvyšky pôvodnej hájovej kveteny.
Břehyňskej zátoky, o rozlohe 1,45 ha, výnosom Ministerstva kultúry ČSR č. 17.976 / 72 vyhlásená ako chránená študijná plocha, evidovaná bola pod č. 556 na katastrálnom území Doksy.
Brejkbaly sa môžu kryť so setbalmi a mečbalmi.
Brendan Perry povedal o názve albumu: „Mal som víziu hadieho objatia okolo vajca: Zeme.
Brendon chodil na Palo Verde High School, kde stretol dnes už bývalého basgitaristu jeho skupiny Brenta Wilsona.
Brettonwoodská (menová) sústava alebo brettonwoodský (menový) systém Slovo brettonwoodska alebo brettonwoodsky, teda s krátkym a resp.
Breviár zo Salisbury uvádza, že na sklonku života prisľúbila, že tí, čo napíšu alebo budú čítať príbeh jej života, dostanú v nebi nesmrteľnú korunu a tí, ktorí ju budú vzývať v hodine smrti, uniknú úkladom diabla.
Brian bol na ňu zvyknutý a vyjadroval sa, že „sa mu páči, že má hrubý plochý a široký krk.
Brigáda pri tom stratila celý trén aj zástavu, ktorú vojaci tajne zakopali.
Bríseovnina podoba je vyobrazená na niekoľkých antických vázach.
Británia mala menšie koloniálne panstvo ako Holandsko a Španielsko.
Briti však Vitkevičovu misiu vnímali ako nebezpečnú akciu, ktorá by mohla Britskú ríšu ohroziť, a začali sa pripravovať na vojnový konflikt.
Briti začali kontrolovať všetky obchodné cesty v severnom Atlantiku a tak sa začal zvyšovať význam Buenos Aires.
Britom začalo dochádzať, že ich boj je márny.
Britská armáda s väčším počtom vojakov a delostrelectvom rýchlo potlačila povstanie a Patrick Pearse súhlasil s bezpodmienečnou kapituláciou v sobotu 29. apríla.
Britská Decca vlastnila práva spojené s menom Decca vo zvyšnej väčšine sveta.
Britská kolóna tiahnuca sa od Širazu po Ešvahán však spolu s vojskami na západe takmer obkľučovala západný sektor iránskych odbojárov.
Britská polícia udáva 50 úmrtí a približne 700 zranených (8. júl 2005).
Britská Veľká cena sa v priebehu svojej histórie zo Silverstone presunula do Aintree či Brands Hatch, ale v roku 1987 sa na dlhú dobu vrátila späť.
Britská vláda odpovedala zavedením niekoľkých nariadení, ktoré sa stali známymi ako „Neakceptovateľné nariadenia (Intolerable Acts)“ a obsahovali okrem iného uzavretie Bostonského prístavu, pokým kolónie neodškodnia obchodníkov, ktorým bol zničený tovar.
Britské a francúzske exilové jednotky sa nestretli so silným odporom, a preto hneď prvý deň obsadili svoje ciele.
Britské dodávky delostrelectva, lietadiel, obrnených áut, guľometov, ručných zbraní a streliva veľmi pomohli pro-dohodovým silám.
Britskí výsadkári čoskoro po dosadnutí okolo svojich cieľov narazili na vojakov nemeckej 716. pešej divízie.
Britton sa vo finále tretej série vrátila ako špeciálny hosť a zopakovala si tak svoju rolu ako Abby Clarková.
Briuzov následne velil tejto jednotke 3 roky, čo bolo v sovietskej armáde zriedkavosťou.
Brod na Dunaji pri Komárne, kde vzniklo opevnené sídlo (hradisko), využívali vojaci i obchodníci a tvorilo tak dôležitý tranzitný koridor ríše.
Bronzové Čile získalo medailu po 25 rokoch.
Bronzové Dánsko získalo svoju prvú medailu na ME.
Bronzové Holandsko získalo medailu po 12 rokoch.
Brown ukazoval talent a vyzretosť už v mladšom veku, v 17 rokoch podpísal prvý profesionálny kontrakt s klubom Manchester United.
Bruccoli povedal, že Perkins bol talentovaný editor a publikovanie kompletného románu neznačí nič iné len reštaurovanie diela podľa literárneho kánonu.
Bruce Lee sa narodil v San Franciscu, ale asi tri mesiace po pôrode sa jeho rodičia rozhodli vrátiť naspäť do Hongkongu.
Bruckner bol prvý, kto obohatil symfonickú sonátovú tvorbu o tretiu hlavnú tému.
Brundage silno odmietal profesionalizáciu Olympijských hier, jeho názory sa však postupne prestali zhodovať s názormi ostatných členov MOV i celého športového sveta.
Brunova cirkevná cesta bola premysleným ťahom rodovej politiky, ktorá bola spojená s rozličnými postami v severnom Nemecku.
Bruselská polícia našla v metre ďalšie nevybuchnuté nálože, ktoré pomocou svojich pyrotechnikov riadene v priebehu dňa odpálila.
Brusilov nahradený vo funkcii veliteľa armády gen.
Brúska pre obidve vozidlá bola vyrobená firmou Honeybee Robotics z New Yorku.
Brusnica alebo staršie čučoriedka (lat. Vaccinium) je rod rastlín z čeľade brusnicovité.
Brussels Airlines vznikli po zlúčení firiem SN Brussels Airlines (SNBA) a Virgin Airlines.
Brutálny útlak proti skutočným alebo domnelým členom akejkoľvek opozície bol kľúčovým rysom Trujillovej vlády od raného počiatku, mučenie a vraždy, ktoré vykonávala jeho tajná polícia boli na dennom poriadku.
Brutus bol proti Oktaviánovi úspešný a obsadil jeho tábor.
Brvná sú prepojené zlatým kolom, čo znamená, že tieto moci sa spájajú v osobe pápeža.
Brzdy sú od britskej firmy AP Racing a vozidlo používa pneumatiky Michelin.
Brzdy však v dôsledku prehriatia zlyhali, stroj sa dostal mimo dráhy a pilot sa musel katapultovať.
BSG Chemie dokonca získalo dva majstrovské tituly, posledný v roku 1964.
B skupine o dve postupové miesta v nasledujúcej sezóne extraligy.
B stranu naopak zaberá skladba „Muzeum planety Země“, ktorá na LP nevyšla a ktorá tak „prierez rockovou operou“ (ako je Dialog s vesmírem nazvaný aj na prebale LP) doplňuje.
BTR-82 je vybavený hnacími nápravami s pevne zaisteným diferenciálom.
Bubonický a septikemický mor sa prenášajú na človeka priamym kontaktom s blchou morovou.
Buckinghamský palác v roku 1842 pred uzavretím štvrtého krídla dostavbou pod vedením Eduarda Blora.
Budapeštiansky gambit v čase svojej najväčšej popularity (20. roky 20 storočia) sa hral na piatich šachovniciach z tisíc.
Budapest : Magyar Könyvtárosok és Levéltárosok Egyesülete, 1941, o. 545. uvádza, že ústav viedol do roku 1918.
Bude na to treba vymyslieť nejaké prístroje, namiesto dnešných primitívnych trojuholníkov a príložníkov.“
Bude trvať 6 mesiacov: od 13. apríla do 13. októbra.
Budhizmus dosiahol oficiálne uznanie ako nové štátne náboženstvo a budhistické chrámy sa stavali po celom Japonsku v snahe podoprieť autoritu centralizovaného štátu a cisára.
Budhizmus hrá v diele dôležitú úlohu, pretože v čase písania knihy sa sám Kerouac snažil podľa neho žiť a pochopiť ho.
Budiná je v niektorých internetových zdrojoch zamieňaná s Bacúrovom, kvôli nápadníkovi B. S. Timravy Jozefovi Čipkayovi („Bacúrikovi“), ktorý učil najskôr v Bacúrove pri Dobrej Nive (odtiaľ prezývka) a neskôr na Budinej.
Buďonnyj bol na poslednú chvíľu z kotla letecky evakuovaný.
Budova bola dlhá 32 metrov a široká 26 metrov.
Budova bola použitá na oficiálne otvorenie nemeckej časti výstavy.
Budova bola pôvodne prízemná so zachovanými hrebienkovými klenbami.
Budova bývalej latinskej školy založenej v roku 1538, stojaca v tesnom susedstve Baziliky svätého Egídia.
Budova chrámu je dlhá a široká.
Budova Filozofickej fakulty UK v Bratislave, pôvodne vojenské veliteľstvo, je na Slovensku najucelenejším príkladom architektúry inšpirovanej Viedňou.
Budova je postavená v barokovom slohu a ohraničená kamenným plotom.
Budova je postavená z bieleho kameňa a skladá sa z troch častí: samotný kostol s piatimi vežami s cibuľovitou strechou, usporiadanými podobne ako na Uspenskej katedrále, ďalej oddelená zvonica, ktorá je spojená s jednoposchodovou sálou.
Budova je sídlom vlády Marion County.
Budova je tehlová postavená z červených tehál, ktoré sú na niektorých miestach vystriedané časťami zo žltých tehál.
Budova je v súčasnosti využívaná ako horáreň.
Budova je železobetónová a má 9 poschodí určených pre málopodlažné bývanie.
Budova je zložená z dvoch krídel, konštrukčne dvojtraktových a dispozične trojtraktových.
Budova Kráľovského národného divadla je dielom architekta Sira Denysa Lasduna.
Budova má 20 poschodí, na každom sa nachádza 14 bytov.
Budova má 3 podzemné podlažia, ktoré sú určené na parkovanie.
Budova má celkovo tri poschodia.
Budova má obdĺžnikový pôdorys, je murovaná, dvojposchodová a má aj podkrovie.
Budova NR SR z vyhliadky na Moste Slovenského národného povstania.
Budova postavená v 20. rokoch 20. storočia (niekedy po roku 1923) je navrhnutá vo funkcionalistickom štýle a meno autora nie je známe.
Budova určená pre kresťansky kult musela slúžiť ako miesto zhromažďovania veriacich sa na omši.
Budova získala ocenenie Stavba roka.
Budovu školy v renesančnom slohu postavili v rokoch 1641 - 1642 na mieste niekdajšieho stredovekého domu.
Budovy boli v roku 1970 zverené Kongregácii Milosrdných sestier sv.
Budovy môžu byť vysoko nad hladinou vody alebo pri hladine vody, alebo úplne či čiastočne ponorené.
Budovy postavené Scottovou a Shackletonovou výpravou sú dodnes chránené ako historické sídla.
Buď sa ťažia v sekundárnych náleziskách (riečne a morské náplavy alebo púštne piesky) alebo sa získavajú z materskej horniny.
Buď si jej typ postavy zamilujete alebo ju budete nenávidieť.
Buď si to zabudol, alebo zle pochopil.“
Budúceho dňa sa Joseph Banks spolu s pánmi Solanderom, Buchanom, Greenom, Monkhousom, dvomi námorníkmi a čiernymi Banksovými sluhami pokúsili zdolať blízku horu, aby si pozreli okolie pristátia.
Budúce verzie systému Solaris už budú odvodené z projektu OpenSolaris.
Budúci prezident pracoval od svojich 15 rokov ako cestár u okresnej správy ciest vo Floreşti, neskôr sa vyučil automechanikom.
Buduje sa za 62 miliónov €.
Budú oproti pozemskému času meškať o 39 pozemských minút 35,244147 sekúnd denne.
Buď už neexistujú, spravujú ho iné múzeá alebo sa z nich stali samostatné múzeá.
Budyšín slúžil ako správne centrum a bol často nazývaný mestom spolku a Zhorelec (
Bugsyho tam pripomína iba pamätná tabuľa.
Bugsy sa nechával ovplyvniť svojou priateľkou (Virginia Hill), ktorej dovolil, aby na finálnej fáze výstavby sama dohliadala a prenechal jej aj časť rozhodovania.
Bukovina podľa Konštantínopolskej dohody pripadla Rakúsku.
Bulhari dúfali, že v ich krajine bude existovať nezávislá autokefálna cirkevná správa, čo však patriarcha i cisár zásadne odmietli.
Bulharsko v tejto ére zavŕšilo svoj vývoj v politicky a kultúrne jednotný štát, v ktorom pôvodní turkickí Prabulhari úplne splynuli s prevažujúcim slovanským obyvateľstvom, ktoré získalo vedomie spolupatričnosti a spoločnej bulharskej kultúry.
Bulvár nesie meno Louisa Nicolasa Davouta (
Bumblefoot je dobrovoľník vo výskumnej nadácii MS, nezisková organizácia, ktorá dáva finančné zdroje priamo na výskum sklerózy multiplex.
Bundovci majú snobských susedov, Steva a Marcy Rhodesových (neskôr Marcy a jej druhého manžela Jeffersona D'Arcyho).
Bunkre v Suchohrade predstavujú najrozšírenejší typ LO vzor 37A (objekt ľahkého opevnenia nového typu), ale sú unikátne tým, že sú dvojposchodové.
Bunky rôznych skupín živých organizmov sú veľmi rozmanité z hľadiska veľkosti a stavby, ale niektoré vlastnosti majú spoločné.
Bunky sú u väčšiny z nich usporiadané do nevetvených vláken.
Bunky s vysokou metabolickou aktivitou majú mitochondrie s vyšším počtom kríst, ako bunky s nižšou metabolickou aktivitou.
Bunky vo vaječníku, ktoré vytvorili Graafove folikuly, teraz podliehajú zmenám, vrátane vstrebávania tuku.
Búrka sa nachádzala tesne nad jeho rovníkom a spôsoboval ju prúd prehriateho vzduchu stúpajúceho z nižších vrstiev atmosféry.
Burn Cliffs geológov zaujali, pretože sa v nich stretávali dva typy hornín s rozlične smerovanými vrstvami.
Burza je osobitný druh organizovaného trhu, na ktorom predávajúci, kupujúci a spravidla aj sprostredkovatelia (tzv.
Burzum zakladá v roku 1991 a čoskoro sa stal významným členom rodiacej sa nórskej blackmetalovej scény.
Busby vedel, že futbalové tímy potrebujú viac ako skúsenosti a začal raziť taktiku, že povolával do mužstva mladíkov z akadémie vždy, keď to bolo možné.
Bush neskôr bránil svoje rozhodnutie ísť do vojny tvrdením: „Svet je dnes bezpečnejší.“
Bush vyčlenil 1,2 miliardy dolárov z federálneho rozpočtu na obdobie piatich rokov na vývoj vodíkom poháňaných vozidiel bez emisií.
Bytča má futbalový klub MFK Bytča, ktorý hrá piatu najvyššiu súťaž na Slovensku.
Bytový komplex, Sivtsev Vrazhek, skladá sa z 12 segmentov spojených v 120° uhle.
Byť prekádrovaný (prejsť bez úhony kádrovaním) znamenalo vyjadriť (aj podpísať) predovšetkým súhlas s vpádom vojsk a tým pádom aj s normalizačnou politikou KSČ.
Býva do 170 cm dlhé a môže byť vybavené jedným alebo dvomi kolmými držadlami (tzv. huček).
Bývajú vrodené, alebo vznikajú následkom choroby (napr. ischémie).
Bývajú zásobované obvykle nábojovým pásom, ale existujú aj bezpásové systémy prívodu nábojov.
Bývala v Hurbanove, kde mala udelené čestné občianstvo.
Bývalé krajské cestné investorské útvary sa transformovali na investorské útvary pod metodickým riadením odboru investícií ciest a bývalých 36 okresných správ ciest prešlo pod metodické riadenie nového odboru správy a prevádzky ciest.
Bývalé neslovanské európske sovietske štáty majú značné slovanské menšiny: Moldavsko (s najväčšou koncentráciou v Podnestersku) a pobaltské štáty (hlavne v mestách).
Bývalý páter Andrej Bertaffi však zostal v dolnom kostole ako nedeľný kazateľ.
Bývalý podpredseda konžskej vlády Antoine Gizenga potom v správnom stredisku tejto provincie Stanleyville vyhlásil vytvorenie novej "jedine legálnej" konžskej vlády.
Bývalý slovenský diplomat Ondrej Gažovič pre Denník N povedal: „Nie je príjemné byť na druhej strane telefónu, keď vám nemeckí diplomati naznačujú, že so zložením vašej delegácie majú problém.
Býva parafrázovaný aj vo forme „an Xer shade of Y“, kde môže namiesto bledšej („whiter“) použitý aj iný „farebný efek“t.
Býva počuť systolický šelest, v pokročilom štádiu sa objaví aj elektrokardiografický nález preťaženia pravej komory.
Býva pórovitý, je veľmi ľahký a plátky palygorskitu väčšinou plávajú na vode.
Býva uvádzané 120 ranených, ale odhady počtu mŕtvych sa rôznia.
Býva vyplnený slepou, alebo prelamovanou kružbou a zdobený krabmi, krížovými kyticami, po stranách niekedy aj malými fialami.
Býva vždy prítomná porucha vedomia, pacienti v bezvedomí majú veľmi vysokú úmrtnosť.
Býva zobrazovaný s krížom, na ktorom podľa starokresťanskej tradície trpel, s pecňami chleba ako spomienkou na nasýtenie päťtisícového zástupu alebo s hadom, ktorého vyhnal z Martovho chrámu v Hierapolise.
Byzancia postupne stredné Grécko od Slovanov oslobodila.
Byzantínci samozrejme nemali záujem o to, aby sa vlády nad Sicíliou ujalo opozičné rímsko-nemecké cisárstvo, konfliktom avšak zamestnali Sicílčanov, ktorí svojimi prípadnými útokmi na západe mohli podlomiť nasledujúce východné ofenzívy.
Byzantská armáda, ktorá sa vydala na odvetnú výpravu, potom bola porazená v bitke pri rieke Acheloj.
Byzantská ríša už dlhé storočia bojovala proti nepriateľsky naladeným moslimským ríšam z východu.
Byzantskí kovotepci mali viaceré zákazky v Benátkach.
Byzantskí rétori Manuela označovali za božského cisára (θεοΰ ό ένθεος βασιλεύς), vtelenie obnovy, večný pohyb (αεικινησία) alebo imitátora Krista.
Byzantsko-turecké potýčky v krajine pokračovali aj v nasledujúcich obdobiach.
C1 vybije, obvod sa preklopí a otvorí sa druhý tranzistor.
C-4 sa môže vkladať do rôznych štrbín, otvorov v budovách, mostov, zariadení a strojov.
Cache prvej úrovne sú rozdelené na dátovú a inštrukčnú časť.
Caesar vraj v deň volieb povedal svojej matke, že sa buď vráti ako víťaz alebo sa vôbec nevráti, pretože mu hrozilo vyhnanstvo za obrovské dlžoby, do ktorých sa dostal, aby mohol zaplatiť svoju politickú kampaň.
Čajové listy sa väčšinou zbierajú niekoľkokrát do roka, v niektorých oblastiach prakticky celý rok.
Čajové tehličky vydržali dlho čerstvé a používali sa aj ako platidlo.
Čákovci (starším slovenským pravopisom: Csákovci; základný tvar: Čák, starším slovenským pravopisom Csák; cudzojazyčné mená pozri nižšie) bol uhorský šľachtický rod.
California je prvým modelom Ferrari s dvojspojkovou prevodovkou so siedmimi rýchlosťami.
Čambala rozhodne nebol „nezištný slovenský hrdina“.
Camptosaurus sa mohol postaviť vzpriamene a šklbať lístie zo stromov a cykasov.
Cantenbury sa v nasledujúcom období stalo významným centrom kresťanstva na ostrovoch.
Cantonova suspendácia bola označovaná ako dôvod, prečo Manchester nevyhral tretí titul v rade.
Capilano Suspension Bridge, jedna z najväčších turistických atrakcií v tejto oblasti.
Capital Bratislava Slovakia 0941.
Capriccio alebo caprice je inštrumentálna hudobná skladba technickej povahy, zvyčajne v živom tempe a so značnou virtuóznou náročnosťou. caprice.
C a prítomnosťou vlhkosti, pričom rozvoj plesní podporuje viac kondenzácia vody a vlhkosť na povrchoch než vyššia relatívna vlhkosť vzduchu.
Caproni Ca.101 alebo maďarské pozorovacie a ľahké bombardovacie lietadlá Weiss WM-21 Sólyom.
Captain America dlhé roky bojuje ako vodca v skupine super ľudí The Avengers.
Cára opustili aj jeho najbližší spolupracovníci.
Carcharhinus longimanus trávi väčšinu času v horných vrstvách oceánu do hĺbky maximálne 150 metrov a dáva prednosť otvorenému moru.
Carey robí DJa od roku 1993, a od roku 1998 aj hudobného producenta.
Carla Kassnera, ktorý vyhotovil aj prvé fotografie Otta Lilienthala vo vzduchu.
Carnotov cyklus (resp. jeho realizácia – tepelný stroj) slúži na dôkaz toho, že ani ideálny tepelný stroj nemôže dosiahnuť účinnosť 100 %, ale vždy len nižšiu.
Cárovou záľubou boli drevorezby a obrazy.
Cár si ho potom vyžiadal cez svojho vyslanca.
Čas Crowleyho názor na Germera potvrdil.
Cash flow sa používa pri rozpočtovaní peňažných príjmov a výdavkov podniku, hodnotení investičných projektov, atď.
Čas medzi nakazením a prepuknutím choroby je obvykle 5 dní, ale môže trvať dva až štrnásť dní.
Časom sa dostal do výberu reprezentácie do 17 rokov, to už bol hráčom Sao Cristovao.
Časom sa jednotlivé spracovania stupňujú alebo zintenzívňujú, ale zostávajú svedectvom o otvorenom postoji tvorivého človeka o existencii.
Časom sa Loggia dei Lanzi stala výstavnou galériou podobne ako celé radničné námestie.
Časom sa stále viac zapájal do samotného natáčania.
Časom sa začali predávať i do domácností.
Časom sa začalo využívať rozrušovanie horniny vodou (tá sa dopravovala z Kojšovského potoka čerpadlom).
Časom, v rokoch 1978 a 1979, Warner Bros. vydali väčšinu materiálu z projektu Läther vo forme štyroch individuálnych albumov, ktoré mali limitované uvedenie na hudobný trh.
Časom získal rozsiahle vedomosti a skúsenosti pre svoju neskoršiu vedeckú činnosť, a preto ho právom označujeme ako „nestora českej ornitológie“.
Časopis bol čiernobiely s minimom obrázkov, publicistika sa zameriavala na rozhovory s osobnosťami kultúrneho a literárneho sveta, reportáže o populárnych inscenáciách, technické rady a state o rozvoji televízie.
Časopis Cosmopolitan ju opísal ako „opak ženy, ktorú by ste si predstavili ako lupičku“.
Časopis je formou pomoci ľuďom bez domova.
Časopis „LISTY" boli prvým periodikom o vtákoch, ktoré boli vydávané na území Čiech.
Časopis Nástup ako faktor slovenskej politiky v 30. rokoch 20. storočia / Juraj Kríž.
Časopis Rolling Stone dal tento album na 25. miesto zoznamu „500 najlepších albumov všetkých čias“.
Časopis Rolling Stone vyhlásil, že „Jane's Addiction sú právoplatným dedičom odkazu Led Zeppelin, keďže im dosiaľ žiadna kapela nebola taká verná.“
Časopis sa rozširoval hlavne prostredníctvom matičného kníhkupectva v Banskej Bystrici.
Časopis teraz vychádza nepravidelne.
Časopis tiež patril k tým kľúčovým médiám, ktorý živil mládež informáciami o pripravovanej udalosti.
Časopis vychádzal 1. a 15. dňa v mesiaci, cez letnú sezónu týždenne.
Časopis Vysoké Tatry, In.
Časovač chráneného módu je spustený jadrom, ktoré po uplynutí určitého času vyvolá návrat do módu jadra.
Časová rovnica vysvetľuje nerovnaké trvanie dopoludňajších a popoludňajších hodín vo februári a novembri, meškanie západov Slnka po letnom slnovrate a pred zimným slnovratom.
Časová zložitosť bola v tomto prípade Θ(N • log(N)).
Časových pásiem bude 17, od MTC-08 dní po MTC+08 dní vrátane MTC+00 dní, čo je titanský čas na 0. poludníku.
Časový limit: odporúčaný časový limit je 30 minút.
Čas prechodu pohodlným turistickým tempom je približne 2 hodiny.
Časť bojovníkov Rádu nemeckých rytierov skončila v močiaroch, kde boli pobití.
Časť Bytosť s dlhými ušami je opäť parodická a zámerne nie je skladateľom nazvaná osol.
Častejšie sa HDR používa na doplnenie dávky do prostaty po externej rádioterapii (vo forme tzv.
Častejšie sa obturácia prejaví ako nadmerná plynatosť, zmena defekačného stereotypu, kolikovizé bolesti alebo subileózny stav.
Časť expozície venovaná živej prírode je prezentovaná z ekologického hľadiska v podobe jednotlivých biotopových formácií.
Časť fresky je zachytená aj na poštovej známke z 26. 11. 2010 a celá na vrchu známky k výročiu bitky pri Rozhanovciach v roku 1312 z roku 2012.
Častice prstencov a Neptúnove mesiace nie sú jediné telesá, ktoré pri svojom obehu okolo Slnka súvisia s Neptúnom.
Častice temnej hmoty boli odhalené len vďaka ich gravitačným účinkom a zatiaľ neboli pozorované v laboratóriách.
Častice však v skutočnosti zaujímajú určitý priestor (
Časti slnečného povrchu striedavo stúpajú a klesajú so strednou periódou okolo 300 sekúnd.
Časti typického Levárskeho kroja sú tzv.
Časť jednotiek Západného a Rezervného frontu tak mala možnosť ustúpiť a skonsolidovať sa na Možajskej línii.
Časť kameňolomu upravili na montážny závod pre automatické zbrane Mauser.
Časť náhrobkov sa medzitým zničila.
Časť novinárov a politikov o ňom dokonca hovorila ako o nulovom.
Často aj preverovanie mutantov, či spĺňajú požadované kritériá, býva veľmi náročné a neisté.
Často bolo pokladané za elegantné, no súčasne chladné opakovanie a pokračovanie gréckeho umeleckého štýlu.
Často býva sprevádzaná tiesňou, tachypnoe a pocitom "nedostatku vzduchu".
Často chvíle ktoré prežíva porovnáva s chvíľami života svojho otca.
Často ho možno nájsť sedieť na riedko olistených konároch vysokých stromoch v lese, loví aj volá uprostred dňa za plného svetla.
Často ho v publikáciách označujú za jedného z najlepších gitaristov všetkých čias.
Často ide o všeobecne nezáväzné „referendá“, ktoré navrhujú politici pri moci s cieľom dať svojej politike mimoriadnu legitímnosť alebo preto, že koalície alebo strany majú vnútorné nezhody.
Často je však nazývaná aj ako power metal.
Častokrát sú v nich zahrnuté len veľké bohaté odvetvia ako IT, telekomunikácie, farmácia, bankovníctvo, automobilový či elektrotechnický priemysel a podobne.
Časť online portfólia dlhodobo patrí medzi najnavštevovanejšie slovenské internetové portály.
Často o sebe hovorievala aj ako o "tomto malom dievčatku" alebo "tomto bábätku".
Často sa mu hovorí aj "Majster napätia".
Často sa nachádzajú v relatívne tenkých vrstvách, ktoré však môžu mať obrovský plošný rozsah, čím sa stávajú vhodnou horninou pre stratigrafickú koreláciu.
Často sa objavuje priamo v hre v rôznych vyobrazeniach ako sú plagáty, billboardy, časopisy a iné.
Často sa označujú ako „nadríša“.
Často sa používa na prezentáciu rôznych druhov a odrôd ruží.
Často sa pre tento účel používa MEKO (metyletylketónperoxid).
Často sa preto vyskytuje aj s prívlastkom ekonomická základňa.
Často sa šíri priečne.
Často sa stáva, že samotný test sa v konečnom dôsledku stáva vzorom pri tvorení osnov a študijných plánov.
Často sa tento stav označuje ako anafylaktický šok.
Často sa uvádza Güllov dvor, ale ten sa nachádzal na mieste terajších tlačiarní Bittner.
Často sa vydával na vlastivedné výlety a na prechádzky do okolia Wadowíc, na ktorých ho často sprevádzal otec.
Často sa využívajú na zošľachtenie krajových plemien za účelom zlepšenia úžitkových vlastností.
Často sa využíva tiež v záverečných vetách sonát, sláčikových kvartét a koncertov.
Často sa zhoršuje v zime.
Často som s ňou aj spal, dávam si ju do postele vedľa seba.
Častosť spontánneho potratu je asi 20 % všetkých uznaných tehotenstiev.
Často sú obeťami únosu alebo sú to deti bez rodičov a niekedy sú predané práve svojimi vlastnými rodinami.
Často sú považovaní za skupinu, ktorá najviac ovplyvnila tento štýl.
Často ten istý jednotlivec zažíva sexuálne vzrušenie aj pri sadistických, aj pri masochistických aktivitách.
Často tvorí začiatočný článok nového radu monotónnych volaní tű.
Častou chybou pacientov (a niekedy aj ich blízkych, ktorí sa snažia, aby zjedli aspoň niečo) je konzumovanie hlavne jedál s vysokým obsahom cukru a vysokým glykemickým indexom.
Často vedome volí prostriedky grotesky a irónie, zostreným pohľadom satirika si všíma ľudské slabosti, ktoré v tvrdých podmienkach hnedouhoľnej bane sú o to viditeľnejšie (dielo Rekordéri).
Často využívame jednotlivé zložky tohto vektorového zápisu.
Často žiada povýšenie, alebo viac času, ktorý by mohla tráviť so svojou dospievajúcou dcérou.
Často zo zdravotných dôvodov pri jeho výrobe absentovala.
Časť plochy pôvodného rašeliniska je v súčasnej dobe pokrytá terestrickou rákosinou.
Časť podstavca jeho sochy objavili v riečisku Kladea.
Časť pracovných príležitostí poskytuje cestovný ruch.
Časť príbehu hry Warcraft III sa odohráva na tomto kontinente, rovnako ako World of Warcraft: Wrath of the Lich King.
Časť sa stiahla do obce a žiadala pomoc.
Časť textu skladby mala kapela zakázané nahrať na album a tak bol nahradený tajomným mumlaním.
Časť týchto fotografií robia Ozbrojené sily SR, časť je výsledkom komerčného fotografovania a snímkovania, časť vzniká tzv.
Časť, v ktorej sa od nej príkrov celkom odlepil, sa volá koreňová zóna.
Častými typickými jedlami sú tu grilované ryby, ktoré sa marinujú v salse a podávajú so zeleninou na čínsky spôsob a indiánskym vyprážaným chlebom.
Časť žien nemusí mať žiadne príznaky – stupeň klinických ťažkostí závisí od hĺbky invázie žľazového tkaniva do svaloviny.
Časť z týchto nových usadlíkov sa 21. januára 1896 rozhodla založiť klub, tento dostal názov podľa obce Banfield.
Čas vzniku nie je ľahké zistiť.
Catalog der Lepidopteren des palaearktischen Faunengebietes V práci opísali viac ako 200 nových taxónov pre tento región (celkove takmer 300 ks).
Čatlošov prejav u mnohých veliteľov posádok na západnom i severovýchodnom Slovensku spôsobil zaváhanie, ktoré Nemci využili a rýchlo ich odzbrojili.
Cavour tvrdil, že túto inváziu vykonal v záujme katolíckej cirkvi a jej ochrany pred protináboženským republikánom Garibaldim.
Caymanské ostrovy Malý atlas sveta - 1. slovenské príručné vydanie.
CC do BVB vstúpil v roku 2010, keď predchádzajúca bubeníčka Sandra Alva odišla.
Čchen Tung potom s kolegom strávili na stanici 30 dní.
C, čo môže byť technicky náročné, ale umožňuje ohriať aj hlbokú omrzlinu do hodiny.
CDC poskytuje informácie o výrobkoch výrobcov a dôležitosť správneho užívania týchto masiek (respirátorov).
CD vyšlo v náklade 2 000 kusov a ako jediný nosič Hip-Hop.sk bol vydaný bez spolupráce s veľkým vydavateľstvom.
Cech - zo staronemeckého zëche - bratstvo, združenie.
Celá družina potom dohromady napríklad putuje celým týmto svetom s vlastným cieľom.
Celá ekonomika je výrazne závislá od ceny ropy.
Celá južná fasáda je cikcakovitá a rozohraná, čo je typické pre ateliér MVRDV.
Celá konferencia trvala dve hodiny, a zatiaľ čo väčšina astronautov odpovedala stručne na položené otázky, jeden z nich si prítomnosť médií užíval.
Celá okolitá krajina je zalesnená s trávnatými prielukami a plná kopcov i skál.
Celá operácia trvala 3 hodiny a izraelské letectvo pri nej nestratilo ani jedno lietadlo.
Celá pevnosť bola obkolesená priekopou, ktorá ju oddeľovala od samotného mesta http://bse.
Celá podkrkonošská panva preniká svoju väčšiu časťou na povrch a možno ju pozorovať v okolí Turnova a Jičína až k hronovsko-poříčskej poruche, kde je oddelená od vnútrosudetskej panvy.
Celá sága mala byť zavŕšená siedmou knihou, no tú Frank Herbert už nestihol dopísať.
Celá severná oblasť je popri tom celkom hladká, zdanlivo vyhladená erozívnou silou vody.
Celá severná stena lode je plná, bez akýchkoľvek otvorov či okien.
Celá šírka pásma sa označuje ako „bandwidth merania“, šírka pre jednotlivý stĺpec ako „pixel bandwidth“.
Celá snímkovacia sekvencie trvala 170 sekúnd.
Celá trať má dĺžku 67,9 km, z toho úsek Nové Mesto nad Váhom - Vrbovce (štátna hranica) meria 44 km.
Celebrate the Nun boli ponorený do záplavy Depeche Mode; avšak dobre zložené texty a dôsledné chytľavé refrény dostali Celebrate the Nun nad masu."
Celé dielo napísal spoločne s J. Hanzelkom (obaja autori si rovným dielom delili všetky honoráre) a týka sa výhradne ich ciest.
Celé dielo sa končí tromi po sebe nasledujúcimi zbormi, z ktorých posledný je na pomery anglickej barokovej hudby skutočne monumentálne Amen.
Celé ich telo je stavané na útek pred predátormi.
Celé jeho učenie bolo ešte radikálnejšie ako Lutherovo.
Celé leto bolo chladné, so snehom a júlovými mrazmi, v kronikách zaznačené ako "Anni congelationis", čiže zamrznuté roky.
Celé nasledujúce obdobie Václavovej samostatnej vlády bolo vyplnené zápasmi o svoje postavenie v ríši, skonsolidovanie vnútorných pomerov (vyhlásenie tzv.
Celé pásmo má čas, ktorý platí pre stred pásma.
Celé sídlo Intelu je zložené z komplexu niekoľkých budov, centrála sídli v budove pomenovanej po spoluzakladateľovi Robertovi Noyceovi.
Celé telo húsenice pokrývajú riedke drobné bodky na bradavkách.
Celé územie je odlesnená rovina, na ktorej sa pestujú kultúrne plodiny.
Čeliac patovej situácii a hrozbe ďalšieho narastania obetí sa ruská vláda rozhodla prikročiť k rokovaniam s teroristami.
Celia Green analyzovala hlavné črty vedomých snov, z ktorých vyvodila, že to boli zážitky celkom odlišné od bežných snov.
Céline začínala byť pre amerických poslucháčov čoraz známejšia aj vďaka nočným talk-show.
Celkom bolo dodaných 91 kusov verzie Gnat T.Mk 1; spoločne so 14 predsériovými lietadlami tak RAF dostala 105 cvičných strojov.
Celkom bolo do Šoltýsky presídlených 53 rodín.
Celkom bolo postavených 4 750 motorov Kestrel všetkých verzií.
Celkom bolo postavených osem obytných blokov zo severu na juh a desať od východu na západ.
Celkom bolo vyrobených 3362 strojov všetkých verzií (iné pramene udávajú 3303 kusov).
Celkom bolo vyrobených 819 lietadiel všetkých verzií TB-3.
Celkom bolo vyrobených viac ako 17 000 motorov J79.
Celkom nesprávne sa o nich šíria fámy, že sú vzhľadom na svoj pôvod neškodné, že sú to vraj akési ekodrogy.
Celkom nové terénne podmienky si vyžiadali novú techniku jazdy oproti tej, ktorá bola dovtedy propagovaná z Nórska.
Celkom prebehlo 135 misií raketoplánov za 30 rokov od prvého štartu raketoplánu Columbia v roku 1981, priemerne 1 štart každé 3 mesiace.
Celkom sa do NR SR dostalo 8 subjektov.
Celkom sa predalo celosvetovo „Der Kommissar“ sedem miliónov.
Celkom stratila 18 členov rodiny.
Celkom určite sa jednalo v tej dobe o najdôležitejšie strážny hrad celého Záhoria.
Celkom však upustil od akýchkoľvek literárnych podtextov.
Celková dĺžka bola 2,34 metra, bola teda dlhšia ako predchádzajúce Explorery S-55.
Celková dĺžka cez nárazníky je 12,1 m.
Celková dĺžka jedného bloku Infotextu 2 bola 15 minút.
Celková dĺžka mosta je a nadlhšie zo 17 rozpätí je dlhé.
Celková dĺžka trate je 2 690 kilometrov, pričom dvojkoľajná je väčšia časť zo Šanghaja do Liou-pchan-šuej, jednokoľajná je zvyšný úsek z Liou-Pchan-šuej do Kchun-mingu, ktorý má dĺžku približne štyristo kilometrov.
Celková hmotnosť tanku bola 46 ton.
Celková intenzita Čerenkovovho žiarenia je úmerná rýchlosti nabitej častice ktorá ho vyvolala a počtu takýchto častíc.
Celková svetová produkcia pušiek M16 je približne 8 miliónov, čím sa stala najvyrábanejšou strelnou zbraňou tohto kalibru.
Celková výmera územia obce je 21 314 026 metrov štvorcových.
Celková výška objektu, pri úvahách o výške dverného otvoru a celkovej tradičnej konštrukčnej výšky stavieb, bola zhruba a následne na túto výšku bol osadený krov.
Celkove bolo na palubu ISS dopravených asi nákladu.
Celkové množstvo polonizmov v ukrajinčine zahŕňa okolo 17 000 výrazov, čiže 14% celej slovnej zásoby.
Celkové náklady nebolo možné vzhľadom na dlhú dobu rekonštrukcie presne vyčísliť, odhady sa však pohybujú v rozpätí desiatok miliónov amerických dolárov.
Celkové zásoby niklu v ňom sú 5,8 mil.
Celkovo 86 % aktívnej populácie sú zamestnanci, z ktorých 62 % býva a pracuje vo Fréjus.
Celkovo: 8 kráľov v piatich mestách 241 200 rokov, po smrti Ubaratutua prišla potopa.
Celkovo bol archeologicky vyznačený 1100 m úsek na západnom konci Korintskej zátoky.
Celkovo bolo do výzbroje česko-slovenského letectva zavedených 54 lietadiel La-7, čo z neho robilo druhý najpočetnejší typ bojového stroja v prvých povojnových rokoch.
Celkovo bolo na programe 60 zápasov.
Celkovo bolo vypálených 132 obytných domov a hospodárskych stavísk v Kľaku, v Ostrom Grúni úplne zničili 112 a čiastočne 5 obytných domov, 78 hospodárskych stavísk vypálili úplne a 22 čiastočne.
Celkovo bolo vyrobených 2 646 strojov rôznych verzií lietadla Supermarine Seafire.
Celkovo bolo vyrobených 2 728 kusov B-24D.
Celkovo bolo vyrobených 7 prototypov.
Celkovo bolo vyrobených okolo 80 kusov.
Celkovo bolo vyrobených vyše 11 000 tankov T-26.
Celkovo bolo vysadených 460 000 stromov.
Celkovo bolo zaočkovaných 4 910 osôb v starostlivosti vybraných lekárov.
Celkovo bolo zatknutých 3430 mužov a 79 žien aj keď väčšina z nich bola následne prepustená.
Celkovo Booth v roku 1858 účinkoval v 83 hrách.
Celkovo by mala mať sieť dĺžkou a tri linky.
Celkovo disponovalo severovietnamské letectvo asi desiatimi strojmi Il-28 dislokovanými na území Číny alebo na základniach v pohraničných oblastiach s Čínou.
Celkovo išlo o 79. misiu raketoplánu do vesmíru.
Celkovo išlo o 89. misiu raketoplánu do vesmíru.
Celkovo model rozlišuje 24 rozličných fermiónov: 6 kvarkov a 6 leptónov so svojimi antičasticami.
Celkovo nie je jasné, ako by fungovali fyzikálne zákony, ak by existovalo viac časových dimenzií.
Celkovo odchytal za taliansky klub 66 zápasov.
Celkovo odohral šesť zápasov, dvakrát skóroval a dokopy hral 284 minút.
Celkovo patrí územie obce k najsuchším oblastiam v okrese.
Celkovo pracovalo 14 rôznych nosičov - siedmi z nich si našli a udržali prácu.
Celkovo prápor získal 120 profesionálnych vojakov a 5 zamestnancov.
Celkovo publikovala 245 prác, z toho 55 vedeckých prác v zahraničných karentovaných časopisoch.
Celkovo Rimania vytvorili okolo 20 väčších miest s kamenným opevnením.
Celkovo sa albumu predalo celosvetovo 15 miliónov kusov.
Celkovo sa divákom počas 7 dní v 15 sekciách predstavilo 123 filmov, z toho 70 bolo celovečerných.
Celkovo sa jedná o najnižší podcelok pohoria Pirin.
Celkovo šesť kníh pozostávajúcich z deviatich homílií.
Celkovo skončil na šiestom mieste.
Celkovo sú dostupné experimentálne dáta pre sennu dostačujúce na vylúčenie genotoxického a kancerogénneho účinku.
Celkovo svetlý, žltohnedý, tmavohnedé má len nohy, hruď, pozdĺžny pás na bruchu a koniec chvosta.
Celkovo tak elektráreň s inštalovaným výkonom 2,6 MW vyrobí približne 4000 MWh energie, prevádzkuje ju spoločnosť Green Energy Slovakia.
Celkovo úspešná obrana Ríma vo vojne s Pyrrhom mala v tom čase veľký ohlas v celom gréckom svete, ktorý tak bol upozornený na rodiacu sa novú mocnosť menom Rím.
Celkovo v Pieninách od jari do jesene kvitne 1 100 druhov cievnatých rastlín.
Celkovo vydal dvadsať zbierok poézie.
Celkovo vyhorelo 28 budov, pričom ďalších 117 bolo poškodených a vyrabovaných.
Celkovo vyhrala 7 pretekov Svetového pohára.
Celkovo vykonal v tento deň 11 cvičných priblížení na pristátie.
Celkovo zhodili stroje AMX počas tejto kampane 463 klasických voľne padajúcich bômb Mk 82 a 39 bômb navádzaných systémom Opher.
Celkovo získal 5 svetových a 6 európskych titulov, všetky v disciplíne K4.
Celkový koncept si vyžiadal dôslednú úvahu o vzhľade novonavrhovanej architektúry, aby bolo v areáli čo najmenej rôznych architektúr.
Celkový počet hviezd, ktoré do nej patria, je vyše 1000.
Celkový počet obyvateľov ostrova je 75 (sčítanie ľudu v roku 2006), lebo sa tu nachádza len dedina Apolima Tai.
Celkový počet preletov tejto sondy okolo Encelada dosiahol číslo 22.
Celkový počet premenných hviezd, ktorý táto guľová hviezdokopa ukrýva, je vyše 70. Väčšina z nich je ale kvôli svojej nízkej jasnosti mimo dosahu amatérskych ďalekohľadov.
Celkový počet vyliečených osôb je 199 763 a celkový počet úmrtí je 4 133.
Celkový pohľad na Pancierovku vz.
Celkový súčet bodov sa potom delí celkovým počtom zápasov odohraných v posledných štyroch sezónach v najvyššej súťaži, z čoho vzíde konečný koeficient tímu pre danú sezónu.
Celkový tón a štýl kratších textov je podľa samého autora ľahší až hravý.
Celkový tvar a štýl bol podobnný Jeepu Willis.
Celkový výsledok hospodárenia za všetky poľnohospodárske subjekty klesol z 1 573 mil Sk (r. 2004) na 575 mil Sk v roku 2005, pričom najvyšší pozitívny výsledok hospodárenia mali právnické osoby s 20 a viac zamestnancami.
Čelnú žľazu je možné u samcov vidieť ako plešinu.
Celosvetovo je siedmym najčastejším zhubným ochorením, oveľa častejším (až desaťnásobne) vo vyspelých, ako v rozvojových krajinách.
Celosvetovo má okolo 2 000 zamestnancov.
Celú dutinu vytvárajú jednoduché puklinové priestory.
Celú situáciu skomplikuje istý Prus - Wilhelm Storitz, syn slávneho Nemeckého chemika Otta Storitza.
Celú tú dlhú dobu na neho však v duchu myslela.
Celý čas pôsobí na občiansko-právnom úseku.
Celých 24 hodín okolo preletu sonda nevysielala na Zem žiadne vedecké informácie, aby čas najbližšieho priblíženia využila v čo najväčšej miere na vedeckú prácu.
Celý ikonostas bol v 70-tych rokoch 20. storočia reštaurovaný.
Celý je zhotovený z lipového dreva.
Celý karbunkulový hrebeň nie je dostupný po značenom chodníku.
Celý klip je farebne ladený v dominancii čiernej a bielej.
Celý národ si to praje a žiada o to i mňa.
Celý neskorogotický portál je tak výbornou ukážkou slohového rozkladu ku ktorému prišlo v období neskorej gotiky.
Celý park je ohradený a má 2 vstupné ornamentálne brány, vytvorené v r.
Celý prejav je použitý vo filme Rudy.
Celý proces sprevádzalo rozsiahle rodinkárstvo a korupcia, na ktorom sa podieľali vysokí štátni zamestnanci a ich rodiny.
Celý projekt stál na motore Jumo 222, od ktorého sa očakával výkon až 3000 k. Hoci sa Junkers snažil, tento výkon sa mu nepodarilo ani zďaleka dosiahnuť.
Celý tunel je vymurovaný zo žulových kvádrov a čelné múry portálov sú z kamenného muriva.
Celý život pracoval ako ilustrátor kníh, zvlášť rozprávok, českých povestí, humoristických a historických kníh (napríklad Pražské legendy Františka Langera, Staré pověsti pražské Václava Cibuly, Kocourkov).
Cena definitívne skončila 6. ročníkom (bez nultého) v roku 2003.
Cena diváka putovala do francúzskeho divadla Décalages dvojici Seiline Vallée a Salvi Salvatore za predstavenie Posadnutosť.
Cena farebnej tlače je však pomerne vysoká a kvalita je o niečo nižšia než u špeciálnych farebných atramentových tlačiarní.
Cena Karla Čapka je bronzová plastika otvárajúcej knihy, vnútri s obojstranným reliéfom portrétu Karla Čapka, dielo akademického sochára Vladimíra Preclíka.
Cena mala byť odovzdaná 1. septembra 2020 o 19:00.
Cena materiálov ale aj náklady na výrobu sú vysoké.
Cena nie je pevne stanovená a závisí od dopytu a ponuky.
Cena obetovanej príležitosti znamená, akej hodnoty jedného statku sme sa vzdali v prospech iného statku.
Cena prestupu sa pohybovala okolo 18 miliónov eur a hráč podpísal 6-ročný kontrakt.
Cena sa udeľuje umelcovi.
Cena Spolku slovenských spisovateľov za celoživotné dielo -
Cena tohto projektu sa predpokladá na 2.8 Bilióna.
Cena za karát nerastie úplne úmerne s väčšou veľkosťou.
Cena zároveň oznámil, že ak prehrá zápas s Punkom, odíde zo spoločnosti.
Cene della Chitarra sa smeje, keď paroduje Folgorove sonety.
Censius Frangipane dal pápeža spútať reťazami a uvrhol ho do svojho väzenia.
"centimetrové" vlny s vysokou frekvenciou, ktorú radar využíval.
Centrá excelentnosti sú zamerané predovšetkým na základný výskum v lekárskych vedách.
Centrálna časť Nuslí sa nachádza v okolí námestia Bratov Synkov a popri uliciach Táborská, Nuselská, Křesomyslova a Otakarova, južne od železničnej stanice Praha-Vršovice.
Centrálne štvorcová budova je obklopená rozsiahlou vodnou priekopou a pomerne zachovalým barokovým opevnením.
Centrálnokarpatský blok v oblasti následne začal poklesávať a vytvárať panvu.
Centrálny priestor kostola (loď) má dva vstupy, v západnom a južnom priečelí.
Centrobasket mužov 1989 boli v poradí 11.
Centrom stolice bolo mesto Mošon, neskôr sa centrum Mošona presunulo do Magyaróvaru.
Centrom študentskej aktivity v UBC Vancouver je budova Student Union Building (SUB), v ktorej sú kancelárie veľa študentských klubov, pol tucta reštaurácií a kaviarní, pub, nočný bar, divadlo Norman Bouchard Memorial Theatre, niekoľko obchodov a pošta.
Centúria sa ďalej delila na contuberium.
Ceny potravín boli umelo znižované, aby to vyhovovalo mestskému a baníckemu obyvateľstvu.
Ceny v obchodoch budú matematicky zaokrúhľované na najbližšiu hodnotu s presnosťou 5 centov.
Čerešničkou na torte všetkých vystúpení bola Junina komediálna scénka s názvom Aunt Polly.
Čerešňový med je svetlojantárový, s medovicou až jantárový, červenkastý, mandľovo voňavý, má príjemnú chuť, kryštalizuje pomerne rýchlo, v stredných kryštáloch, svetložlto, je vzácny.
Cerkov svätého Michala archanjela - vnútro, Topoľa, okres Snina.
Černochovej v Blatnej na námestí č. 81. Rodný dom bol zbúraný, na jeho mieste stojí sporiteľňa, na ktorej je pamätná doska.
Černosi však nemohli zastávať kvalifikovanú prácu a ich mzdy boli podstatne nižšie.
Černovčania čakali, že bude prítomný pri posviacke ich nového kostola.
CERN v súčasnej dobe pracuje na vývoji technológie počítačových sietí zvaných GRID.
Čerpať sa bude zo štátneho rozpočtu počas rokov 2019 až 2022.
Certhia familiaris) je veľmi malý vták z čeľade kôrovníkovité (Certhiidae).
Červená a biela pochádzajú z dánskej vlajky, modrý kríž pribudol neskôr.
Červená armáda postúpila prvý deň o 10 kilometrov, ďalší útok pokračoval 4. novembra, keď dokázali Sovieti vytvoriť v miestach úderov až desaťnásobnú prevahu a ich vojská tak bez problémov nemeckú obranu premohli.
Červená skupina je označená RC na zelenej čiare, ktorá znázorňuje vývoj hviezdy s dvojnásobkom hmotnosti Slnka.
Červený kríž prevádzkoval záchrannú službu a staral sa o celkovo 1414 ľudí.
Červený tím ( ) je nezávislá skupina, ktorá útočí na organizácie s cieľom zlepšiť ich efektívnosť.
Červovce v širšom zmysle (lat. Aplacophora sensu lato) sú taxón (trieda a pod.) primitívnych mäkkýšov.
Česi pricestovali do dejiska šampionátu až v deň jeho začiatku a do zápasového programu boli zaradení s podmienkou, že v úvodný deň musia odohráť hneď dve stretnutia.
Česi v roku 1930 (posledné česko-slovenské sčítanie) tvorili 25,5 % všetkých obyvateľov.
Česká časť turné mala názov Česká Pojišťovna Habera a Team Final Tour.
Česká cestovná kancelária Exim Tours podpísala v roku 2004 zmluvu s Českými aeroliniami o charterovej doprave a spoločnosť tak začala využívať prepravné kapacity tejto leteckej spoločnosti.
Česká Pojišťovna bola exkluzívnym partnerom českej časti turné.
Českí konzervatívni politici na čele s ministrom Thunom sa snažili o rozbitie českej národno-liberálnej strany a teda aj o porážku Karola Havlíčka na poli publicistiky.
Českí študenti boli pod neustálou kontrolou, v nemeckých školách boli rozmiestnení tak, aby nevytvárali väčšie skupiny a mohli študovať len niektoré, tzv.
Česko bolo organizátorom svetového šampionátu štvrtýkrát, predtým hostilo toto podujatie v rokoch 2000, 2005 a 2012.
Česko organizovalo mužský európsky šampionát prvýkrát, ale predtým už organizovalo ženské šampionáty v rokoch 2007 a 2011.
Československá štafeta v zložení Jan Fajstavr, Václav Peřina, Karel Sacký a Karel Štefl dobehla na poslednom 8. mieste.
Československé veľvyslanectvo totiž bolo jediným z oslovených, ktoré zareagovalo na Sihanukovu žiadosť o sprostredkovanie tanečného vzdelania.
Československý bon, ktorý vznikol v roku 1957 spolu s podnikom Tuzex, mal formát bankovky s ochrannými znakmi a oficiálny názov „Odberný poukaz (česky Odběrní poukaz) podniku zahraničného obchodu TUZEX“.
Česko-slovenský vojnový kríž 1939 bol zriadený nariadením vlády Česko-slovenskej republiky zo dňa 20.decembra 1940 č. 4/1941 Úr. vest.
Český kráľ vtrhol na Slovensko, dobyl aj Nitru.
Český výbor vyhlásil Tešínsko za súčasť Česko-Slovenska.
Česky vyšlo pod názvom Cesta šamana.
Cesnak a cibuľa nesmú byť v jednej omáčke.
Cesta 583D je dlhá 1,130 km a nachádza sa pri závode Mobis.
Cesta cez priesmyk je populárna medzi motocyklistami, pričom v zime je uzavretá.
Cesta III/1041 spájala obce Zálesie a Malinovo železobetónovým mostom s premostením dĺžky 37 metrov z roku 1963.
Cesta II. triedy 583C a 583D spájajú cesty II/583 a II/583A v rámci priemyselného areálu Kia Žilina.
Cesta k vojne tým bola voľná.
Cesta podzemím vedie prekopanou chodbou do najrozsiahlejšej časti Sloupsko-šošůvských jaskýň - Starých skál.
Cestná premávka sa rozrastá, no väčšina ciest je nebezpečných kvôli zastaranosti.
Cestná sieť je pritom stále zastaraná, počas turistickej sezóny tak situácia nadobúda katastrofálny stav.
Čestný názov je ocenením útvaru za dosahovanie trvalo výborných a dobrých výsledkov pri plnení úloh.
Cestou na Truk bol hodinu po polnoci na 27. októbra ľahko poškodený blízkym dopadom 226,8 kg bomby na ľavoboku.
Cestou tam ale zomrel na dodnes nezistené príčiny.
Cestoval so svojou manželkou Marthou a písal depeše z vojny.
Cestovný ruch nepadol ani po katastrofálnom tsunami v decembri 2004.
Cestujúci tak majú výhľad priamo pred vlak, akoby z miesta strojvodcu.
Cesty sa spájajú pri meste Kanfanar a vytvárajú písmeno Y (odtiaľ aj pochádza názov tejto cestnej siete).
Cesty sú taktiež nebezpečné kvôli dopravným nehodám a nedostatku bezpečnostných síl.
Cézaria Učníková, Danuta - Bakošová, Jindra - Janovíčková, Marta: Sakrálne umenie a umelecké remeslo 14. - 18. storočia na Slovensku zo zbierok Slovenského národného múzea, Bratislava: Historické múzeum, 1992, p. 80, kat.n. 72. (úlomok kosti).
Cez deň sú ukryté vo vlhkej opadanke, pod kameňmi a p. Dnešnej doby sa dožilo len necelých 100 druhov.
Cez elitnú hranicu 230 cm sa tento 195 centimetrov vysoký výškar dostal v celkom 227 pretekoch svojej kariéry.
Cez Enel Green Power vyrába elektrinu v objeme 399 MW, z čoho 346 MW pochádza z veternej energie a 53 MW z vodnej energie.
Cez financie z fondu sa dosahujú ciele v oblasti poľnohospodárskej politiky.
Cez I/14 je na celej dĺžke vedený nespoplatnený horský priechod Šturec.
Cez kataster obce prechádza turistický chodník Pilsko-Babia hora.
Cez lámavé a nestabilné skaly cesta stúpa na predvrchol Grenzgipfel ( ) a ďalej na západ asi na hlavný vrchol Dufourspitze.
Cez mesto prechádza tzv.
Cez mesto vedú cesty medzinárodného významu, kde sa aj pretínajú.
Cez ne je budova stavebne prepojená s Veľkým Kremeľským palácom a Teremným palácom.
Cez osemstupňovú automatickú prevodovku posiela hnaciu silu na všetkých šesť kolies.
Cez správne územie mesta vedie severo-južným smerom cesta A57 (Köln Nimwegen), ktorá sa na západe a juhu kríži s cestou A46 (AK Neuss-West: Mönchengladbach / Heinsberg AK Neuss-Süd: Hagen).
Cez tento most boli väzni vedení na výsluch do paláca, alebo odvádzaní tí, ktorí si rozsudok už vypočuli.
Cez víkendy od piatka do nedele do 00:30 minút premáva metro nepretržite v 15 minútových intervaloch, s dvoma policajtmi a 3 dispečermi v jednej súprave a na stanici.
Cez Volary vedie tiež cyklistická trasa Klubu českých turistov IV. triedy číslo 1055.
Cez všetky napätia hľadám pokoj, v stálej nespokojnosti vyrovnanosť."
Chaj-nan je najmenšia čínska provincia ležiaca najmä na ostrove Chaj-nan.
Chamberlain viac než hodinu odolával náporom konfederačných vojsk.
Chandler pracoval ako šéf v štatistickej analýze a rekonfigurácii údajov, ale svoju prácu nenávidel.
Chandler sa objavila vo všetkých 236 epizódach seriálu od premiéry 22. septembra 1994 do finále seriálu 6. mája 2004.
Chán Mamaj, ktorý pozoroval celý boj z neďalekého pahorku, utiekol v poslednej chvíli.
Chan-Tengri patrí medzi nebezpečné vrchy.
Chápať prírodu potom znamená harmonickú blízkosť a kontakt, nie odťažitý odstup.
Chápe ju ako hru čistých foriem, ekonomicky, funkčne a technicky precízne riešených.
Chaplin považoval komédie firmy Keystone za neotesané až primitívne, no páčila sa mu myšlienka pracovať na výrobe filmov.
Chappell, White a ďalší navrhli členenie granitoidov podľa pôvodu ich magmy, z ktorej mohli byť odvodené Chappell, B. W., White, A. J. R., 2001, Two contrasting granite types: 25 years later.
Charakter aplikácií je rozsiahly, od integrácie do SharePointu až po mobilné manažérske schvaľovanie.
Charakteristická je pre prepychovějšiu 2107 aj výduť na kapote motora, ktorá plynulo postupuje od obdĺžnikovej prednej masky až k čelnému sklu.
Charakteristická je výšková pásmovitosť, ktorá albánsku flóru vertikálne rozčleňuje do vegetačných pásem.
Charakteristické je sfarbenie cípov plutiev čiernou farbou.
Charakteristické pre slovník je, že obsahuje veľa odborných, a to najmä prírodovedných a technických, termínov.
Charakteristickou črtou Benedikta XV. bolo lavírovanie a nerozhodnosť v konaní, čo sa prejavilo aj v jeho vnútornej politike.
Charakteristický je vrcholnými prejavmi činnosti pravekého lovca (príbytky, maľby, zbrane, keramika atď.).
Charakteristickými znakmi týchto stavieb je vysoká valbová strecha a nábehmi pri odkvapoch, vertikálne členené okná s laťkovými okenicami.
Charakteristickým znakom je hlavný hrebeň, ktorý sa kľukatí a vytvára rázsochy oddeľujúce hlboké doliny.
Charakteristický ráz územia je vo svojej južnej časti tvorený zvlnenou krajinou Podunajskej pahorkatiny, na východnej, severnej i západnej časti zasahuje pohorie Považský Inovec.
Charakter kôry (oceánska, suboceanická či kontinentálna) jeho podložia je dodnes predmetom diskusií.
Charakter soľných brekcií má napr.
Charles Leale, mladý chirurg z armády, sa pretlačil davom k dverám Lincolnovej lóže, ale nemohol ich otvoriť, kým Rathbone vo vnútri nezbadal a neodstránil drevenú vzperu, ktorou Booth zablokoval dvere.
Charles následne formálne súhlasil s rozvodom písomným vyhlásením.
Charlesom Dillonom Perrinem v observatóriu Lick Observatory a je pomenovaný podľa postavy z gréckej mytológie Elary.
Charlie im dáva určité príkazy, pričom sa vyhráža zabitím študentov v prípade, že ich nesplnia.
Charmandera je možné získať len v regióne Kanto, avšak prenosom sa môže dostať do akejkoľvek dosiaľ vydanej Pokémon hry.
Charnia antecedens má viac nepravidelných vetiev a väčší uhol vetvenia ako C. masoni.
Charta národného zmierenia – ústavná a administratívna reforma, ktorá trochu obmedzila privilegované postavenie Maronitov v krajine, dohoda o vláde národnej jednoty a legalizácii pobytu sýrskych jednotiek v Libanone.
Charta vracala do hry aj svet vyhnancov a exulantov, ku ktorým sme sa naučili chovať ako k mŕtvym.
Chasidizmus mal medzi obyvateľstvom veľký ohlas, pretože zdôrazňoval svetskosť v protiklade s dovtedy požadovanou askézou a nutným pokáním.
Chce, aby sa v posilňovni naďalej cvičilo, ale Márgit to nechápe.
Chcel hovoriť o stave v SNS.
Chceli sme späť zábavu a živelnosť.“
Chcel jej ukázať v Sprievodcovi svoje dielo („Prevažne neškodná“), za ktoré mu Sprievodca dlží 15-ročný plat a ktoré bude o 5 minút vymazané.
Chcel odstrániť štát a právo právnikov, ktoré podľa neho neustále neguje ozajstné ľudské právo.
Chcel sa venovať právnej praxi.
Chcel som, aby vedel, že som na neho pyšný.
Chceme letieť na Mesiac a dokázať ešte viac.
Chcú mu nájsť nejakú z bohatej rodiny, aby netrel biedu.
Chcú sa všetkým zapáčiť, svoje emócie silne potláčajú a kontrolujú, najmä tie negatívne.
Cheating je v dnešných dňoch najväčším problémom Counter-Strike komunity.
Chef-lieu v Belgicku je sídlo každej z desiatich provincií a troch regiónov.
Che Guevara : A revolutionary life. pg 465 ako aj zlosti a bolesti.
Chémia medzi Cornellom a tromi hudobníkmi bola hneď od prvého okamihu zjavná, ako Morello opísal: "Chris pristúpil pred mikrofón, zaspieval pieseň a nemohol som tomu uveriť.
Chemici v 19. storočí chápali radikál len ako skupinu atómov alebo časť molekuly, ktorá môže prejsť z jednej molekuly na inú, ale nemôže existovať samostatne.
Chemická evolúcia v širšom zmysle sa začína už syntézou ťažkých chemických prvkov jadrovou fúziou vo vnútri hviezd, pretože keďže Veľký tresk vytvoril len prvky vodík, hélium, lítium, berýlium a bór, vznikli všetky pre život podstatné prvky vo hviezdach.
Chemická štruktúra sa môže získať aj (a potom upravovať ak je to potrebné) z chemickej databanky alebo zo súboru vytvoreného externe pomocou iného počítača.
Chemické vlastnosti prechodných prvkov sa nedajú zovšeobecňovať, nakoľko ich reaktivita závisí od viacerých faktorov, ako stabilita produktov, rýchlosť reakcie, hodnota E° atď.
Cher Ami bol vycvičený na odovzdávanie vojnových správ.
Chester mal jedno dieťa (Jamie) z predchádzajúceho vzťahu s Elkou Brand.
Chibiny je systém elektronických protiopatrení, určený pre zameranie signálu, vysielaného z určitého zdroja a následné skreslenie parametrov odrazeného signálu.
Chicago Blackhawks hrá v Centrálnej divízii Západnej konferencie.
Chilton Williamson ml. paleokonzervativizmus opisuje ako „vyjadrenie zakorenenosti: mať zmysel pre miesto a históriu, sebauvedomenie odvodené z predkov, príbuzných a kultúry - identita, ktorá je kolektívna, ale aj osobná.“
Chinese Immigration Act, ktorým sa prakticky ukončila čínska emigrácia do Kanady.
Chirac, predseda pravicového „RPR“ (Zhromaždenie za republiku) odmietol vyzvať svojich straníkov, aby podporili Valéry Giscard d’Estainga v druhom kole, lebo chcel podporiť kandidáta socialistov.
Chirurgickú prax získal na klinike prof.
Chirurgicky ju odstránia a John Henry začne opäť chodiť.
Chladnomilné koraly sú rozšírené v okrajových zónach severného Atlantiku, nikde sa ale nevyskytujú v takom množstve ako na nórskom kontinentálnom svahu.
Chladnosť ľudí dovedie Daisy až k jej smrti.
Chlapca však našla medvedica a dojčila ho svojím mliekom, potom sa ho ujal pastier Agelaos, dal mu meno Paris a vychoval ho ako vlastného.
Chlapci chodili po dedine a vyberali zrno, taktiež spojené s obchôdzkami za dievčatami a pýtaním slaniny, klobásy a niekde im dali aj údené mäso.
Chlapcov spev sa jej zapáčil natoľko, že sa rozhodla ho pozvať aby ako jej hosť začal jej vystúpenie.
Chlapec sa vracia späť do kláštora už ako dospelý muž.
Chlorella je využívaná ako doplnok výživy vďaka svojmu širokému spektru a vysokému obsahu makroživín a mikroživín.
Chlorid amónny sa zahrievaním rozkladá na amoniak a chlorovodík.
Chlp nemusí byť jednofarebný.
Chmelenskému a jemu podobným českým recensentům, Chmelenský vo svojom časopise Hronku a jej tvorcu začal ostro kritizovať.
`chmod 6711` nastavením setuid a setgid bit (6) umožňuje čítať/zapisovať/spúšťať súbor vlastníkovi (7), skupine (prvá 1) a ostatným (druhá 1).
Chobotohlavce sú ostatným kmeňom schizocoelomových živočíchov dosť vzdialené – brázdenie vajíčka je nedeterminované a ústa v procese ontogenézy vznikajú druhotne (anus zodpovedá blastoporu).
CHOCHP je multifaktoriálne ochorenie.
Chodba, ktorá krátko na začiatku klesá, pokračuje rovno až k vertikálnej osi pyramídy a končí predsieňou.
Chodci sú trestaní za akúkoľvek nepovolenú techniku, napríklad za tzv.
Chodia sem najlepší hudobníci a diskdžokeji zo sveta na usporadúvanie svojich koncertov.
Chodili sem nielen majetní ľudia.
Chodil po Florencii, pozeral si všetkých Dávidov a zistil, že všetci jeho predchodcovia zobrazili Dávida ako mladého chlapca, ktorý by nebol schopný hrdúsiť levy a medvede, alebo zabiť Goliáša, ktorého hlava mu ležala pri nohách.
Chodník začína v obci Prosiek a vedie po modrej značke naprieč celou dolinou.
Cholecystolitiáza je väčšinou bezpríznaková (asymptomatická) a takou môže môže zostať doživotne.
Chons figuruje aj v modernej literatúre.
Chopinovým prvým učiteľom klavírnej hry bol v rokoch 1816 1822 Čech Vojtěch Živný, v Poľsku písaný ako Wojciech Żywny.
Chorálne pasáže sú písané v jednohlase, sólové pasáže vo viachlase.
Chorvát Ljudevit Gaj povedal: „Sme hrdí a ďakujeme Bohu Velikému, že mi Chorváti s bratmi Srbmi jeden knižný jazyk máme“.
Chorvátski predstavitelia uhorskej šľachty boli významnými osobnosťami Bratislavy a okolia ako napr.
Chorvátsko bolo druhou najrozvinutejšou zväzovou republikou (po Slovinsku), preto doplácalo na chudobnejšie republiky (napr. Macedónsko).
Chotár obce je čiastočne odlesnený.
Chotár Papradna vznikol v 15. storočí oddelením od chotára Veľká Jasenica.
Chovateľov najviac zaujíma sfarbenie srsti mačiatok, genetika je však dôležitá aj kvôli predchádzaniu rôznym známym dedičným chorobám.
Chov dobytka a ošípaných je rovnako veľmi rozšírený.
Chrám bol dokončený, jeho posviacka sa uskutočnila 18. augusta (oltárny obraz namaľoval akademický maliar Štefan Hapák).
Chrám bol vybudovaný z iniciatívy gubernátora P. Bagrationa pre potreby rozrastajúcej sa pravoslávnej komunity v meste Riga, ktorá bol strediskom gubernie a významným ruským baltským prístavom.
Chrám je symbolom srbského vlastenectva, histórie srbského národa a jeho pravoslávnej cirkvi.
Chrám je známy aj pod názvami Katedrálny chrám svätej Bohorodičky ( ), Chrám Zosnutia Bohorodičky ( ), Katedrálny chrám svätého Zosnutia Bohorodičky ( ), Katedrálny chrám Zosnutia svätej Bohorodičky ( ), alebo Chrám svätej Bohorodičky ( ).
Chrám má takmer kompletný ikonostas s prekrásnou ikonou Bohorodičky(Hodigitrie).
Chrámová hora alebo Chrámový vrch (
Chrám patrí k najveľkolepejším kostolom v hlavnom meste.
Chrám v súčasnosti funguje ako kresťanský svätostánok.
Chrámy využívajú aj recyklovaný materiál zo starších spartských stavieb, západné prvky sa v ich architektúre prejavujú skôr v detailoch.
Chránená krajinná oblasť Jizerské hory bola vyhlásená v r.
Chránené nálezisko patrí do sústavy chránených území členských krajín Európskej únie Natura 2000.
Chránené územie je v starostlivosti Krajského úradu Juhomoravského kraja.
Chránené územie má veľký význam pre speleologický výskum, ako aj pre výchovno-vzdelávacie využitie.
Chránené územie sa nachádza v centre obce Semín v blízkosti miestneho zámku, vo vzdialenosti cca 300 metrov od autobusovej zastávky Semín, ObÚ.
Chránené územie sa rozkladá v severozápadnom susedstve dediny Škrle.
Chránené územmie je významné z hľadiska zachovania biodiverzity a ekologickej stability územia, slúži pre vedeckovýskumné a náučné ciele.
Chráneným územím priamo prechádza cesta číslo 431 z Hodonína do Dubňan.
Chris povedal Anne, že odchádza na ďalší deň do Južnej Afriky a môže jej posielať peniaze.
Christiaan Huygens sa zaoberal predovšetkým vlnovou teóriou svetla.
Christian Friedrich Lessing má v Medzinárodnom registri mien rastlín skratku Less.
Christian von Koenigsegg dostal nápad vyrobiť vlastné auto už v mladosti po tom, ako videl film Grand Prix.
Christine dosiahla vo svojej dobe veľkú popularitu.
Christopher Flynn, jej učiteľ baletu ju presvedčil, aby sa dala na tanečnú dráhu.
Chromatografia je separačná a súčasne aj analytická metóda (tj. poskytuje kvalitatívnu a kvantitatívnu informáciu o vzorke).
Chromebooky majú klávesnicu a touchpad riešený trochu inak, než je zvykom u bežných notebookov a PC.
Chrome si pamätá zvolené zväčšenie zobrazenia pre každú doménu, vie odstraňovať jednotlivé položky histórie, obsahuje nového správcu obľúbených položiek a má novo integrovaný modul Adobe Flash.
Chronická tromboembolická pľúcna hypertenzia máva podobné príznaky, ako akútna PE, ale môže prebiehať aj s nešpecifickými alebo málo výraznými príznakmi.
Chronique de la Pucelle uvádza, že odrádzala od obťažovania, keď táborila v teréne.
CHR/Rock je podobný variantu CHR/Pop, avšak v repertoári je viac skladieb zo žánrov modern rock a modern AC.
Chrup dospelého psa sa skladá z 42 zubov, mliečny chrup obsahuje 28 zubov.
Chrysanta, ktorý spomína posviacku chrámu v roku 1720.
Chrysippova smrť mala v oboch prípadoch za následok strašnú kliatbu, ktorá určila osudy mnohým postavám dvoch najvýznamnejších cyklov gréckych mýtov.
Chueca poskytoval väčšinu melódií a Valverde im dodával orchestrálny lesk.
Chufuovi pyramídu prisúdil ako prvý antický autor (od ktorého ďalší antickí autori len odpisovali) Herodotos, ktorého správa o egyptských pyramídach je však na druhej strane zmes faktov a pochybných informácií.
Churchill sa zúčastnil na konferenciách, na ktorých sa rozhodovalo o budúcich hraniciach Európy a Ázie.
Chute sú vnímané celou plochou jazyka (aj keď niektoré časti sú viac citlivejšie).
Chvíľu spravoval Smokovec istý Lajoš Kuszka, ale potom, ako sa Rainer s Mlyničami udobril, vrátil sa späť.
Chvíľu to trvá, no podľa mňa sa na to oplatí čakať.
Chyba hráča, ktorý sa predtým dopustil svojej piatej chyby, sa považuje za chybu neaktívneho hráča a udelí sa trénerovi a do zápisu sa uvedie 'B'.
Chýbajúce časti boli dostavané v neorománskom slohu.
Chýbala im najmä ťažká výzbroj a protitankové zbrane, s ktorými by sa mohli postaviť proti nemeckým vojskám podporovaným obrnenou technikou.
Chýbala o to viac, že Námestovo sa stáva práve v tomto období skutočným politicko-správnym, hospodárskym a kultúrnym centrom Hornej Oravy.
Chýbalo mu 6 000 hlasov, a dnes (2014) je čestným predsedom Kresťansko-sociálnej únie Bavorska.
Chybu spôsobila firma Perkin-Elmer, ktorá testovala primárne a sekundárne zrkadlo iba oddelene a každé s trochu inými parametrami.
“ chytiť skôr, než sa dostal za skutočnú hranicu.
Čiary, označujúce dĺžku kurtu, sú bočné čiary, ktoré sa ďalej delia na dvojhrové a štvorhrové.
Čiastočne ho k tomu nútila aj činnosť nepriateľa, ktorý mohol ľahko námorným alebo vzdušným výsadkom obísť ich postavenia.
Čiastočne sa však vytvárajú aj priamym vyzrážaním uhličitanu vápenatého, ale zase za pomoci siníc.
Čiastočne to bolo aj tým, že sa velenie Červenej armády rozhodlo pre unifikáciu výzbroje.
Čiastočný kladný súd (particularis affirmativa) zapisujeme v tvare „S i P“, všeobecný záporný súd (universalis negativa) v tvare „S e P“ a čiastočný záporný súd (particularis negativa) v tvare „S o P“.
Cícer je dôležitý v indickej a stredovýchodnej kuchyni.
Cicerónova reč Pro Milone (Na obranu Milona) je považovaná za jedno z jeho majstrovských diel.
Cicero získal úrad konzula na rok 63 pred Kr. vo voľbách, v ktorých bol jeho protivníkom patricijský kandidát Lucius Sergius Catilina.
Cielene pracuje s motívmi ako sú pohlavie, sexualita, rodovosť.
Ciele útokov pod falošnou vlajkou mali byť aj Jamajka a Trinidad- Tobago, tieto boli členmi British Commonwealth a dúfali že po tajných útokoch budú môcť velitelia operácie zhodiť vinu na Kubu.
Cieľ hry je čo najrýchlejšie vyčistiť hracie pole bez odpálenia čo i len jednej míny.
Cieľom bolo hlavne pomôcť aktivistickým nemeckým politickým stranám proti SdP (BdL alebo Nemecká kresťansko-sociálna strana ľudová).
Cieľom bolo napraviť vzťahy s niektorými krajinami, ktoré sa zhoršili pred vojnou v Iraku.
Cieľom bolo prinútiť Taliban vydať bin Ládina pred súd za prípravu bombových útokov na dve americké veľvyslanectvá v Afrike, uzavrieť teroristické výcvikové tábory a detské výcvikové tábory.
Cieľom hry je doviesť svojho pešiaka na protiľahlú strahu hracej dosky.
Cieľom hviezdnej seizmológie je štúdium vnútornej štruktúry hviezdnych telies a WIRE sa na programe zúčastňuje sledovaním oscilácie blízkych hviezd pomocou svojho sledovača hviezd.
Cieľom je, aby fotografia zobrazila podobu, osobitosť alebo tiež jej náladu.
Cieľom je pomocou dvoch armatúr v krátkej dobe odtlakovať primárny okruh z 12,2 MPa na menej ako 2 MPa.
Cieľom konštruktérov bolo vyrobiť efektívny ale jednoduchý a na výrobu nenáročný tank.
Cieľom lesníckych zásahov je znížiť zastúpenie skôr nevhodne zvolených druhov (už spomínaný smrek pichľavý a kosodrevina ) pre horský les a obnovu pôvodnej drevinnej skladby.
Cieľom letu bol let laboratória Spacelab SLS-1.
Cieľom letu bolo vypustenie dvoch komunikačných družíc typu Hughes HS 376: SBS-3 a Anik-C3.
Cieľom ochrany a obnovy architektonického dedičstva je nielen zachovanie jeho hmotnej podstaty, ale zároveň aj zapojenie do súčasného života spoločnosti t j. priradenie adekvátnej funkcie historickému objektu či architektonickému súboru.
Cieľom podujatia poukázať na ochranu života a dôstojnosť človeka od počatia po prirodzenú smrť.
Cieľom práce bolo kriticky preskúmať tvrdenie profesora Otta Zöcklera, že reformácia navrátila mariánsky kult k stavu, aký mal v čase raného kresťanstva Ďurica, M. Jozef Tiso, slovenský kňaz a štátnik.
Cieľom pre tohoročné ME je získať aspoň 11 VP na zápas, zisk menej ako 10 bude pokladaný za sklamanie, viac než 13 by bolo veľkým úspechom.
Cieľom programu je budovanie takých komunít, ktoré zohľadňujú potreby detí a mladých ľudí a umožňujú im spolupodieľať sa na plánovaní a realizácii aktivít v komunite.
Cieľom režiséra bolo zachytiť melancholickú atmosféru parížskej periférie, kde každý môže aj napriek ťažkým existenčným podmienkam žiť slobodný a do istej miery aj zmysluplný život, ktorý prináša ako radosti, tak aj starosti.
Cieľom Sovietov bolo „vyhladovať“ Západný Berlín.
Cieľom spoločnosti Falck nikdy nebolo zbohatnúť za každú cenu, ale jej benevolentný postoj k zisku ju pomaly dostával na kolená.
Cieľom tejto akcie bola podpora Afriky.
Cieľom tejto cisárskej politiky bola podpora tzv.
Cieľom tejto skupiny je bolestne veľmi postreliť či dokonca zabiť kohokoľvek kto môže byť alebo je drogový díler.
Cieľom toho opatrenia bola limitácia interakcií a prenosu ochorenia medzi rodinami.
Cieľom „trilógie“ bolo používať obraz k hudbe ako rovnocenný a zároveň komplementárny prvok.
Cieľom tutoriálov je riešenie komplexnejších problémov v textoch.
Cieľom týchto jednotiek bola v skutočnosti fyzická likvidácia Židov, komunistov a akýchkoľvek osôb, ktoré sa postavia na odpor alebo len budú predstavovať potenciálnu hrozbu.
Cieľom útoku bolo aj vydavateľstvo Bildu - firma Axel Springer v Hamburgu.
Cieľom Wikipédie bolo, aby sa písania článkov chopili aj ne-odborníci.
Čierny ľahko vyrovná hru.
Cievka drôtu z nehrdzavejúcej ocele.
Cievka v reproduktore je navinutá na nosiči (formeri) a zapríčiňuje pohyb membrány s ktorou je nosič pevne spojený.
Cievne zväzky prechádzajú zo stonky do listov a majú v súlade s usporiadaním cievnych zväzkov v stonke drevo orientované k vrchnej strane a lyko k spodnej strane listu.
Cievne zväzky su často sprevádzané sklerenchymatickými povrazcami, ktoré ich vystužujú.
CIFRA, Štefan: Bátorová, Mária, heslo – autorizácia (personálie, charakteristika, pôsobenie a i.).
Čigorinova hra predstavovala vrchol šachového romantizmu 19. storočia.
Cimarosa komponoval takmer výhradne vokálnu hudbu, z veľkej časti opernú hudbu.
Čím ďalej sa počet tohto poddruhu znižuje.
Čím dlhšia je pulzačná perióda, tým jasnejšia býva hviezda.
Čím je organizmus komplexnejší, tým je pravdepodobne viac citlivý na teplotné výkyvy. pp.
Čím je povrch starší, tým viac impaktných kráterov obsahuje.
Čím je trombus starší, stabilizovaný, tým je liečba fibrinolytikami menej účinná.
Čím sa podstatne zvyšuje utajenie činnosti v oblasti použitia nepriateľskej protivzdušnej obrany.
Čím sa stali víťazom 2. hokejovej ligy v sezóne 2013/14.
Čím väčšia je skupina, tým je vypočítateľnejšia.
Čím väčší je počet vrypov na 1 mm (obyčajne 600 na 1 mm), tým väčšia je rozlišovacia schopnosť mriežky.
Čím viac kosil nepriateľov, tým viac žal slávu.
Čím viac sa krivka vzďaľuje od priamky absolútnej rovnosti tým väčšia je v spoločnosti príjmová nerovnosť.
Čím viac sa k územiu Spiša blížili česko-slovenské vojenské jednotky, tým viac sa Nemci usilovali o vyhlásenie Spišskej republiky.
Čím viac závitov pri jednej a tej istej frekvencii cievka má tým je väčšia indukčnosť cievky (L).
Čím vyššia vrstva, tým vyššia kompresia a menšia veľkosť súboru.
Čím významnejší bol tento svätec počas svojho života, tým viac vzrástla vážnosť lokality, kde bol pochovaný.
Cinabarit vytvára tabuľkovité, romboédrické alebo stĺpcovité kryštály, ktoré sú veľmi často zdvojčatené.
Čína bola organizátorom ázijského pohára druhýkrát, prvý turnaj žien hostila v roku 2010, v Tchaj-cchangu.
Čína pripomínala, že počas druhej svetovej vojny mali veľké straty hlavne ostatné ázijské krajiny.
Čína sa recipročne zaviazala, že tieto kroky neumožní žiadnej inej veľmoci.
Čingizovi bola blízka najmä jeho babička, ktorá ho brala so sebou na významné oslavy a stretnutia (napr. svadby, pohreby, ľudové hry) k rozprávačom národných bájí, spevákom.
Činnosť, členstvo, organizačnú štruktúru, hospodárenie a ostatné záležitosti ZMS sú upravené stanovami.
Činnosť Jehovových svedkov bola oficiálne zlegalizovaná Ministerstvom vnútra ČSR v roku 1932.
Činnosť kolaboranta/kolaborantov sa nazýva kolaborácia alebo kolaborantstvo.
Činnosť komisie bola spočiatku tajná a podklady získavala bez zákonného podkladu pod rôznymi inými zámienkami.
Činnosť spolku bola rozčlenená do viacerých sfér.
Činnosť zasielateľa je upravená zákonom č.455/1991 Z.z. (Živnostenský zákon) ako viazaná živnosť https://www.
Činný bol približne v polovici 3. stor. pred Kr.
Činoherné predstavenia boli presunuté do susediacej budovy „malého divadla“.
Čínska verzia sa začala vyrábať v septembri 2013, pre modelový rok 2014.
Čínske H-5 boli použité pri potlačení povstania v Tibete v roku 1959 a pri mnohopočetných incidentoch s prívržencami Čankajška hlavne v oblasti Taiwanského prielivu.
Čínski vodcovia označovali ZSSR za svojho najväčšieho nepriateľa.
Cintorín (nový) sa tu nachádza asi od konca 18. alebo začiatku 19. storočia.
Ciolkovskij, neskôr kráter Messier na privrátenej strane, ktorý tentoraz pozemšťania videli z úplne novej perspektívy.
Čip je bezkontaktný a uchováva aj informácie na zaistenie integrity biometrických dát.
Čipkárka Jana Frajkorová zo Solivaru pri Prešove vydala súbor 10 predlôh na jej pletenie s názvom Krajnianska čipka.
Cirkev kázala, že žena má byť pokorná a úctivá, podriadená mužovi.
Cirkev organizuje množstvo demonštrácií, počas pohrebov amerických vojakov, ktorí padli vo vojne v Iraku, ako aj počas gay pochodov a demonštruje aj proti firmám, ktoré podporujú homosexuálov.
Cirkev pozerá späť na tento rozhodujúci okamih.
Cisár Alexios I. vedomý si jej schopností pre ňu vystaval, a ustanovil ju za správkyňu konštatinopolskej nemocnice a sirotinca.
Cisár a následník trónu sa o indíciách okolo Redlových vážnych pochybení dozvedeli až týmto spôsobom.
Cisára spočiatku Gregorove slová o pápežskej nadradenosti nechávali nečinným.
Cisár Carinus spôsobil veľký rozruch, keď vymenoval jedného zo svojich kancelárov za rímskeho prefekta.
Cisár dal zavolať päťdesiat najváženejších učencov a filozofov, ktorí mali za úlohu vyvrátiť jej vieru.
Cisár Justinián bol naopak zástancom ortodoxie.
Cisár sa však vtedy uchádzal o Anežku z Poitou a bol to pravdepodobne práve on, ktorý obrátil zrak Henricha I. ku kyjevskému dvoru.
Cisár si tu dal postaviť aj palác bol obrovských rozmerov.
Cisárski vojaci začali rabovať ich tábor.
Cisársky dvor bol svetom samým pre seba, kým mladšia generácia sa aj vďaka vládnym štipendijným programom začala oboznamovať s kultúrou v západných krajinách.
Číselná značka sa skladá zo základnej päťmiestnej číselnej značky a spravidla ešte z jednej alebo dvoch doplnkových číslic, ktoré označujú stav po tepelnom spracovaní a po valcovaní.
Číselné ukazovatele celkovej spotreby energie a tvorby CO2 zobrazujú výpočet per annum.
Čísla ako 1, 2 a 3 a im zodpovedajúce znaky I, II a III graficky vyjadrujú jednotlivé prsty.
Čísla, čas, jazyk a umenie boli nástrojmi, ktoré sme predtým nepotrebovali, ale dnes sú nutné, sme na nich závislí, a dá sa nimi ovládať a manipulovať.
Čísla v zátvorkách označujú nepresnosť na posledných dvoch desatinných miestach.
Číslica 0 znamená PSČ konkrétnej pošty (zásielky určené do poštových priečinkov, ktoré nemajú samostatné PSČ, alebo zásielky určené pošte).
Číslo 108 má viacero významov v závislosti od viery „modliaceho“.
Číslo 16 niesla ornitoptéra ktorú Lilienthal neúspešne skúšal už v lete 1893.
Číslo pozemku sa používa ako „Orientierungsnummer“ v prípadoch, keď dom nemá pridelené „Hausnummer“ ani "Konskriptionsnummer", napríklad v prípade nedokončených stavieb alebo kostolov.
Číslo v zátvorke udáva umiestnenie vo svetovom rebríčku U23 FIVB k januáru 2017.
Čistá miera reprodukcie v roku 2006 bola 0,596.
Čisto vyhladzovací charakter v Osviečimskom kontexte však mal len tábor č. II.
Čistým dušiam sa opustiť peklo, hoci i cez odpor pekelných mocností, podarí.
Čítania numeratívov sú často nepravidelné.
Čitatelia si môžu vypožičať diela beletrie, historické monografie, náučnú literatúru, odborné publikácie atď.
Čitateľ knihy bol zároveň jej poslucháčom.
Čitateľovi je tak možné poskytnúť nielen textovú časť, ale napríklad k recenzii nového automobilu pripojiť aj videozáznam z testovacej jazdy, prípadne záznam zvuku motoru pri zvýšených otáčkach.
Cítili sa byť „pokolením bez kráľa“.
Cítil sa však spútaný pravidlami tej doby a odmietol dlhodobo zaužívané princípy v maľovaní.
Citované dňa 9. mája 2010.
Citrusový med je svetlojantárový, sýto žltooranžový, má jemnú vôňu pomarančových kvetov, je sladký, lahodný, hustý, kryštalizuje jemnozrnne bielo.
Civilistická koncepcia je teda dnes už prekonaná.
Civilizácia v 18. storočí je spoločnosť osvietenského racionalizmu a technickej vyspelosti v protiklade k primitívnym, barbarským spoločnostiam.
Civilizácie na americkom kontinente meč nepoznali, predovšetkým preto, že sa nedostali ani na technologickú úroveň doby bronzovej.
Civilné letectvo zahŕňa všetku leteckú dopravu s výnimkou vojenskej, ako všeobecné letectvo a pravidelnú leteckú dopravu.
Čiže vedenie je súčasťou riadenia.
C-kľúč má refrenčný tón c¹, ktorého polohu označuje stred kľúča.
Články a aj "like-y" je možné mazať a rušiť.
Články o politikoch Ľavicového bloku sú uvedené v kategórii Politici ĽB.
Články publikoval v časopise České múzeum (
Článok sa okamžite stretol s veľkým záujmom verejnosti a popularita fenoménu LŠP je na prudkom vzostupe.
Clapton a Hendrix zostali priatelia až do jeho smrti.
Clara bola zrejme jedinou ženou, ktorú si Brahms skutočne vážil a miloval.
Classic Albums, c. 56:05–56:25 Chuck Klosterman, americký spisovateľ a esejista, ktorý sa v svojich prácach venuje americkej populárnej kultúre poznamenáva, že album si získal skôr sympatie publika, ale nebol význačný nejakou veľkoleposťou.
Claude Giroux nebol výnimkou a tiež sa mu nedarilo.
Claudia spolupracuje, ale neskôr odíde kým neprečíta scenár.
Claudio bol najstarším z piatich detí.
Claudius v príbehu uvidí svoj vlastný čin vraždy a preruší predstavenie.
Člen a funkcionár profesných organizácií a spoločností (SČK, Regionálna lekárska komora a i.).
Členenie na jednotlivé časti vychádza z historických ale aj geografických a národnostných pomerov na daných územiach.
Členenie nemožno považovať za definitívne.
Členenie rodu bolo opakovane revidované, donedávna boli jednotlivé sérotypy považované za samostatné druhy.
Člen komisie pre zahraničné styky a terminologickej komisie Jednoty slovenských matematikov a fyzikov pre matematiku, tajomník komisie pre biomatematiku pri Predsedníctve SAV.
Členmi boli napríklad Ján Korpeľ, pastier z Pribiliny, Juraj Zápražka z Polomky, Pavol Maciak z Hnúšte, Martin, Ján a Pavol Krpeľanovci z Detvy a Michal Šabľa, syn hajdúcha z Levoče.
Členmi IKF je 67 národných korfbalových zväzov z 5 kontinentov.
Členmi jeho vlády sú poslanci z oboch komôr parlamentu.
Členmi sú Ivan Babocký (klávesové nástroje, spev), Jozef Bomboš (klávesové nástroje, spev), Milan Bartalský (spev) a Ján Koráb (textár, manažér).
Členom Barsacovy výpravy sa však podarilo v meste zorganizovať povstanie a otvoriť Camaretovi oči.
Členom kapituly bol pravdepodobne i sv.
Členom levočskej mestskej rady bol v roku 1527.
Členom senátu bol do až do svojej smrti, nahradil ho Juraj Vyskočil.
Členom The Stone Roses sa nepodarilo dosiahnuť svoj cieľ.
Členovia Antonovej komunity zväčša obmedzovali spoločenské kontakty na účasť na bohoslužbe.
Členovia Expedície 10 prevzali stanicu od Expedície 9, ktorej dvaja členovia (
Členovia kapely Jansen, Barbieri a Karn sa ale aj po jeho skončení niekoľkokrát zišli v nahrávacom štúdiu aby nahrali spoločný projekt, niekedy aj pod značkou „JBK“.
Členovia medzinárodnej tibetologickej obce sú združení v organizácii International Association for Tibetan Studies, ktorá od konca 70. rokov pravidelne organizuje medzinárodné konferencie.
Členovia sa každoročne stretávajú na tematicky zameranej konferencii.
Členovia skupiny organizujú mnohé kultúrne podujatia v obci.
Členovia skupiny Skillet objavili Ledgerovú, keď navštívili bohoslužby v meste, kde vtedy žila.
Členovia skupiny však boli za jej zaradenie.
Členovia spolku sa rozhodli vyhlásiť zbierku na výstavbu dvoch veľkých miestností Karpatského múzea, ktoré mali byť postavené medzi staršími krídlami pôvodnej budovy.
Členovia súboru sú väčšinou stredoškoláci a vysokoškoláci, no nájdu sa medzi nimi aj pracujúci ľudia.
Členov sekretariátu nominuje Stály výbor a následne schvaľuje Ústredný výbor v plenárnom zasadnutí.
Člen Spolku všeobecnej vzdelanosti v Banskej Bystrici (
Člen vlastniaci členskú kartu má právo voliť a byť voleným a takisto využíva rôzne, z členstva plynúce benefity.
Cleveland je jedno z najmenších miest na svete, v ktorom sídli tak významný orchester a jeho obyvatelia sú naň patrične hrdí a prejavujú mu veľkú podporu.
Čln č. 1 na pravoboku bol piatym spusteným, iba s 12 cestujúcimi.
Čln sa na vode takmer potopil.
Človek im však už odpradávna poskytoval umelé dutiny, a tak sa prispôsobili životu v úľoch, kde majú stálu ľudskú opateru.
Človek je celkom skazený hriechom, skazený vo svojich mocnostiach: rozum nevie viac rozpoznať čo by ho spasilo (hoci vie rozlíšiť pravdu) a vôľa je úplne neschopná sama konať dobro.
Človek, ktorý stláčania hrudníka vykonáva musí kľačať nad postihnutým tak, aby boli stlačenia dostatočne silné.
Človek v miestnosti zvuky nielen vníma (prostredníctvom hudby alebo jednoduchých nástrojov), ale mal by byť vedený aj k vlastnej produkcii zvukov.
Človek vytvára počas svojho života rôzne zoskupenia, je členom viacerých spoločenských skupín.
Človek vznikol z kvapky potu Boha, ktorá spadla na zem.
Čo ale keby sa rýchlosť nezvyšovala?
Coco a jej dvaja bratia a dve sestry sa ocitli v sirotincoch.
Coco zmenila kolekcie modelov na ženskejší štýl a začala navrhovať bižutériu.
Čo do rozlohy je Alabama na 30. mieste v USA (135 765 km²).
Coelurosauria patrí do veľkej skupiny dravých dinosaurov, Theropoda, v rámci ktorej spolu so skupinou Carnosauria vytvára podskupinu Tetanurae.
Čo je však dôležitejšie, táto signatúra prirodzene vyplýva zo spinorovej formulácie teórie relativity.
Čo kto má, to mu zostáva.
Collinder 411 známa aj ako Melotte 227. Najlepšie vynikne pri pozorovaní menším ďalekohľadom s veľkým zorným poľom alebo triédrom.
Columbia na jeho propagáciu minula viac ako milión dolárov, čo sa prejavilo na jeho komerčnom úspechu.
Columbine High School) v štáte Colorado (USA), po masakri, ktorý sa tu odohral.
Čo mal však urobiť, keď krása jeho manželky očarila samotného Dia.
Combat Sambo je veľmi agresívny systém vytvorený pre prípravu jednotlivca na efektívnu sebaobranu v každej situácii.
Command & Conquer 3: Tiberium Wars je tretie pokračovanie úspešnej série Command & Conquer.
Complete streets umožňujú bezpečný pohyb peši, na bicykli, automobilom, mestskou hromadnou dopravou, a takisto umožňujú zásobovanie tovarom.
Complicated Life vydala vo vydavateľstve Armada Music.
Confédération Africaine de Football), v skratke CAF, je hlavná riadiaca organizácia afrického futbalu.
Čo od teba by bola služba, odo mňa je podlosť.
Cook zaznamenal, že pri sledovaní Venuše videli neostrý okraj planéty, spôsobený jej atmosférou, čo bolo príčinou, že nemohli presne stanoviť čas vonkajšieho a vnútorného kontaktu obrysov planéty a Slnka.
Copelandová oznámila svoje zásnuby s Evansom v septembrovom vydaní časopisu Essence.
Čo písal o našich dejinách Franko Sasinek.
Čoraz suverénnejšie Ferrari nedalo McLarenu šancu, naopak, zozadu sa priblížil Williams.
Corbijn v roku 2007 natočil aj svoj prvý celovečerný film Control o Ianovi Curtisovi, tragicky zosnulom leaderovi skupiny Joy Division.
Corso Marsiglia, na ktorom získal štyri ligové tituly, z toho tri po sebe idúce.
Corvalan stál na čele Komunistickej strany Čile (tak ako v Čile ako aj v exile) viac ako tri desaťročia počas celého obdobia Pinochetovej vojenskej diktatúry.
Čo sa kolonizácie týchto druhov zvierat týka, je relatívne nedávna.
Čo sa skeletu týka, vďaka svojmu technickému riešeniu peletové kachle nedosahujú na svojom povrchu zďaleka takých vysokých teplôt ako tomu býva u sálavých kachliach na drevo.
Čo sa to do pekla deje.
Čo sa týka neutier, tam zase platí, že nominatív, akuzatív a vokatív sa zhodujú v jednotnom i množnom čísle.
Čo sa týka obetí tohto obdobia politických nepokojov, celkovo 150 osôb bolo zavraždených pri teroristických akciách uskutočnených pravicovými extrémistami, za 94 mŕtvych sú zodpovední ľavicový extrémisti.
Čo sa týka pretekov úspornym variantom sú disciplíny s jedným, prípadne dvoma psami (canicross, bikejoring, skijoring, D kategória).
Čoskoro bol povýšený do pozície asistenta Dr.
Čoskoro bude z kočovného pastierstva podľa štatistík veľká rarita.
Čoskoro kvôli nefunkčnosti majáka stroskotá pri ostrove loď, z ktorej sa ako jediný zachráni prvý dôstojník John Davis.
Čoskoro mala v rukách takmer neobmedzenú moc - za kráľa myslela i jednala.
Čoskoro nato zrejme zomrel v nejakom kláštore.
Čoskoro po legalizácii kresťanstva sa ukázala nutnosť zvolania všeobecného koncilu, na ktorom by sa scelila kresťanská náuka a vyriešili najpálčivejšie problémy.
Čoskoro sa objaví žralok.
Čoskoro sa osvedčil a vďaka svojmu tvrdému postoju bol prezývaný „blonďavý diabol“.
Čoskoro sa preto začalo uvažovať o inštalácii na vhodnejší podvozok.
Čoskoro sa začali práce na ďalších úsekoch, takže v roku 1966 už trolejbusy premávali na Košickú, Sabinovskú, Budovateľskú ul. a Gottwaldovu dnes Ul.
Čoskoro stretli svojho prvého manažéra Allana Coffmana.
Čoskoro tu však obnovil svoje prednášky z rétoriky, filozofie a teológie a stal sa pravdepodobne aj podnecovateľom príklonu k mystike, ktorá neskôr vo svätoviktorskej škole prevládla.
Čoskoro však medzi ním a Wrightom došlo k veľkému sporu, keď Wright zistil, že Boydell si roztriedil objednaných maliarov do dvoch skupín a Wright sa v Boydellovom triedení dostal až do tej druhej.
Čoskoro získal menšiu rolu vo filme Tvár bábiky (1945).
Čo spôsobí nekontrolovateľnú zmenu výstupného napätia.
Costa zahájil rok 2014 tretím miestom a víťazstvom bodovacej súťaže na portugalskom preteku Volta ao Algarve.
Čo to však je a prečo by sme sa smerom inkluzívneho kapitalizmu mali uberať?
Čo to znamená a aké výhody to prináša, nikto naozaj nevie, ale táto tradícia sa začína postupne šíriť aj mimo Ruska.
Čo to znamená si môžeme vysvetliť na príklade elektromagnetického poľa.
"country boogie" a tiež nahrávky od umelcov Moona Mullicana a Merrilla Moorea.
Courtney zistila, že čaká dieťa a onedlho s Kurtom v tlači oznámili zásnuby.
Creeper' používal ARPANET, aby nakazil 'DEC PDP -10, počítač s operačným systémom TENEX.
Crew Dragon v nasledujúcich hodinách vykonal zážihy motorov Draco, ktoré loď vzdialili do bezpečnej vzdialenosti od ISS.
Cronstedit sa vyskytuje vo viacerých polytypoch.
Crooks ho naťahoval tým, že sa ho pýtal, čo by robil, keby ho George opustil.
Črty sú špeciálne kvality postavy, ktoré vylepšujú rôzne efekty v hre.
Cruithne bola v britskej kvízovej hre QI (Quite Interesting) sezóna 1, epizóda "astronómia", nesprávne označovaná ako druhý mesiac Zeme.
CryEngine bol licencovaný viacerými spoločnosťami, napríklad Avatar Reality, WeMade Entertainment, Entropia Universe, XLGames, Reloaded Studios, 1st Educational Institution a Games Academy GmbH.
Csonka és Fiai GmbH je od roku 1996 partner spoločnosti SCHOTT Jenaer Glas GmbH pri výrobe tepelne odolných výrobkov zo skla.
ČSSR sa tak stala piatou úplne elektrifikovanou krajinou na svete.
ČŠÚ zriaďuje ako svoj poradný orgán Českú štatistickú radu, na čele ktorej je predseda ČŠÚ.
Ctibor Belan - 100. výročie narodenia.
Cuciak býva vyvinutý, u niektorých druhov je zakrpatený a môže aj celkom chýbať.
Čudácke postavy dovedna vytvárajú bizarný, výnimočný a samoúčelný obraz pochmúrneho života, videného jednostranne len v optike akejsi osudovej nevyhnutnosti, z ktorej niet pozitívneho východiska.
Cudzie postavy je výraz pre postavy, ktoré nestvárňujú hráči ale organizátori.
Cudzie teleso v dýchacích cestách dráždi na kašeľ, ktorý má ochranný účel.
Cuello z obdobia po 1200 pred Kr. je zatiaľ najstaršie dôkladne preskúmané mayské sídlisko.
Cut-off time je určený presnou hodinou, ako hranicou pre príjem príkazov.
Cvičíš si svaly a trénuješ svoje údy.
CyanogenMod rýchlo získal popularitu a malú komunitu vývojárov, známych ako Cyanogen Team (neformálne ako "Team Douche").
Cyklus a jeho tvorba je pri modelovaní podnikových procesov častým úlohou.
Cyklus končí dňa 04.09.2126 o polnoci pri MJD 97811, na Titane TSD 97856, ktorému zodpovedá dátum Doobedný Pondelok 17. titanského marca 18 titanského letopočtu.
Cyloni, ktorí boli vytvorení človekom, sa vzbúrili.
Cyperčina má na rozdiel od dimotiki aj mäkčene.
Cyprus sa vyznačuje bohatou faunou a flórou formovanou jeho geografickým umiestnením, geologickým vývojom, podnebím, ale zavše aj negatívnymi vplyvmi ľudskej činnosti.
Cyrila a Metoda bol postavený v roku 1914 včasnými slovenskými prisťahovalcami.
Cyrila a Metoda) ulici otvoril deviaty ročník.
Daidalova sestra poslala k nemu svojho syna Perdixa, aby sa naučil remeslu.
Dajú sa čítať podľa daného kľúča v každom jazyku, ale nedá sa nimi riešiť problém medzinárodného dorozumievania pre ich ťažkosť a nedostatočné výrazové možnosti (nedá sa nimi hovoriť).
Dajú sa pozorovať pod svetelným mikroskopom.
Dala ju postaviť Judita Motešická.
Dala prednosť životu v pohodlí a Valdes svoje peniaze rozdal.
Ďalej boli prevedené práce maliarske, natieračské a reštaurátorské.
Ďalej bolo viac ako 16 tisíc ľudí zranených.
Ďalej do nej patra priľahlé mokrade, zamokrené lúky a lesný porast v nadmorskej výške 270 až 286 metrov, plocha rezervácie je teraz 144,65 ha.
Ďalej existuje certifikácia PRINCE2 Agile Practitioner, podmienky pre pripustenie k nej sú rovnaké ako u skúšky PRINCE2 Practitioner.
Ďalej hrala napr.
Ďalej je autorom mnohých prekladov.
Ďalej je lokalizované na križovatke ciest R407, R409, R410, R411, R445 a R448, pri meste začína diaľnica M7.
Ďalej je možné predpokladať zásadný nárast výpočtového výkonu, ktorý uľahčuje prelomenie algoritmov hrubou silou.
Ďalej je potrebné optimalizovať tvar lúča veľkosť kvapiek a časový priebeh dodávky paliva.
Ďalej je zaujímavý Sokratov postup „dotieravých otázok“, pomocou ktorého vyvracia všetky tvrdenia Eutyfrona a nakoniec ho nimi zasiahne v jeho pýche.
Ďalej mali povstalci aj dve cvičné lietadlá typu Klemm Kl 35, niekoľko lietadiel Heinkel He 72 Kadett, Praga E.39 a dva stredné bombardéry Savoia-Marchetti SM.84, ktoré boli ukoristené počas bojov.
Ďalej malo zosilnený podvozok a max.
Ďalej môže byť subtropické podnebie rozdelené na 4 typy: pevninské (kontinentálne), morské (maritimné), západných brehov pevnín (stredomorské) a východných brehov pevnín (monzúnové).
Ďalej na sever hranicu tvorí jazero Alpsee pri meste Immenstadt, ďalej prechádza cez obce Rettenberg, Wertach, Nesselwang a končí v Pfronten-Ried.
Ďalej na sever sa Via Aemilia Scauri spája s Via Postumia a vzniká tak Via Julia Augusta.
Ďalej nasledujú ostatní dospelí jedinci a mláďatá.
Ďalej natočil filmy Prezent (1976), kritizujúci úplatkárstvo a Jedináčik (1979) vystavujúceho na pranier pseudovýchovné postupy a protekcionizmus.
Ďalej na základe svojho hlavného plánu zdôraznil potrebu „znovu zapáliť úžas“ z Eucharistie a „rozjímať pred tvárou Krista“.
Ďalej nazval stav, keď z publikácií venovaným architektúre zmizli slová ako „Krása, Inšpirácia, Mágia, Očarený, Okúzlenie, a tiež Idey z jasnosti, Ticho, Intimita a Úžas“, ako stav "znepokojujúci".
Ďalej používa špeciálne teplo absorbujúce materiály, ktoré ešte viac znižujú teplotu výfukových plynov.
Ďalej pracoval na chrámových objednávkach zo svojho rodného kraja, ale pod vplyvom umelcov florentskej školy, najmä Fra Bartolomea zásadne zmenil svoj maliarsky štýl.
Ďalej predpokladajme, že vesmír sa riadi množstvom fyzikálnych zákonov.
Ďalej prevládal názor, že táto vorvaňovina alebo spermacet je zrazená šťava grónskej veľryby, tá, ktorou sa označuje prvá polovica cudzieho slova.
Ďalej priberá ľavostranný prítok zo severozápadného svahu Štefanovej (1 305,3 m n. m.), stáča sa najprv na západ, potom na západojuhozápad a preteká dolinou Šindeľná.
Ďalej priberá sprava Rakytový potok, preteká rekreačným územím v okolí chaty Alpinka, pričom tečie pozdĺž cesty II. triedy č.
Ďalej sa chystá uviesť terénne varianty a končia sa prípravy pre kabriolet.
Ďalej sa Lánový potok vstupuje do údolia Váhu a tu preteká centrom obce Hubová, kde do neho zľava ústí Brúsový potok, následne potok Pastva, až kým neústi do Váhu.
Ďalej sa objavila vo filmoch ako Opening Night (1977), Brink's Job, The (1979) či Gloria (1980).
Ďalej sa objavil v množstve divadelných hier ako Bugün Git Yarın Gel, Popcorn, Arapsaçı a Sevgilime Göz Kulak Ol.
Ďalej sa pokračovalo na výstavbe severného obvodového múru, polygonálnych apsíd severnej bočnej lode (paralely južných apsíd) a osembokých horných poschodí Žigmundovej veže.
Ďalej sa rozšíril chov dobytka a oviec, spracovávanie vlny.
Ďalej sa tu nachádza aj voľný obraz sv.
Ďalej sa tu nachádza volebný obvod, od roku 1990 a snemovňa reprezentantov.
Ďalej sa venoval výskumu.
Ďalej sa v lietadle nachádzal mechanik a traja palubní sprievodcovia, medzi nimi i dvadsaťdvaročná Vesna Vulovićová.
Ďalej sa vyskytujú tvary Manéthós, Manéthón a Manethóth.
Ďalej sa zdalo, že proti tejto vojenskej výprave z mierovej strany neexistuje skutočný odpor.
Ďalej smerom do Perzského zálivu sa polostrov delí na celkom 17 "palmových listov", na ktorých sa nachádzajú luxusné rezidenčné vily s vlastným kúskom pláže.
Ďalej sú to tektonicky prepracované kratóny Rae a Hearne, ktoré sú známe aj pod označením Churchillská štruktúrna provincia.
Ďalej sú uvedené špeciálne výrobné pomôcky.
Ďalej tečie prechodne na sever, vzápätí sa postupne stáča a tečie už výhradne východným smerom.
Ďalej to bol stroj na výrobu klincov, skrutiek.
Ďalej tomu nasvedčuje fakt, že jeho krstné mená sú zväčša typicky anglické, pričom sa podľa viacerých zdrojov narodil v Nemecku.
Ďalej tu bývali rubriky o úradných záznamoch, o povýšeniach, o cirkevnom živote, cene obilia a jarmokoch.
Ďalej túto masku len mierne menil, napríklad pridal kovové tyčky na otvor pre ústa alebo menšie detaily ako jazvy.
Ďalej tvoril aj rôzne teoretické práce.
Ďalej umelá brada pripevnená remienkom (Egypťania chodili hladko oholení, bradu mohli mať iba faraóni a bohovia) a nakoniec okolo tela obviazaný býčí chvost odkazujúci na jeho pomenovanie „mocný býk“.
Ďalej už tečie viac-menej severojužným smerom.
Ďalej v Chemko Strážske na stredisku ÚMA.
Ďalej vedie v Západných Tatrách po línii Veľká Furkaska ( ) - Bobrovec -
Ďaleko menej ako predtým závisí na urodzených a namiesto toho vyzdvihuje k moci neurodzení ľud.
D-a L-fenylalanínu pripraviť Streckerovou syntézou z kyseliny fenyloctovej.
Dalibor Štroncer (John Lennon): „To, čo robíme, nás v prvom rade veľmi baví.
Dali sme do každej skladby maximum.
Dalo by sa povedať, že ide aj o jeden zdroj.
Dal sa použiť na výučbu sekvenčného vykonávania programu, procedúr, podmienok a cyklov.
Ďalšia dôležitá ekonomická aktivita je rybolov (500 000 ton rýb a iných plodov mora ročne).
Ďalšia hra Osel a stín (
Ďalšia imigračná vlna prišla s rozpadom Sovietskeho zväzu, kedy do Ameriky zamierili ekonomickí vysťahovalci z týchto krajín.
Ďalšia modernizácia bola uskutočnená o 6 rokov, kedy boli do divadla namontované viaceré divadelné technológie a takisto bolo zavedené vykurovanie, čo umožnilo celoročné využívanie divadla.
Ďalšia osudová rana pre kláštor prišla v roku 1806, keď bol kláštor zrušený a mnísi museli z ostrova odísť.
Ďalšia povesť hovorí o poklade, ktorý na nádvorí stráži verný sluha, ktorého pán hradu zhodil z hradného brala.
Ďalšia teória tvrdí, že vírus z roku 1918 mutoval mimoriadne rýchlo na menej smrtiaci kmeň.
Ďalší burjatský tibetológ Bazar B. Baradin (1878-1937) po pobyte v tibetskom kláštore Labrang v rokoch 1906-1907 napísal niekoľko štúdií venovaných dejinám buddhizmu v Tibete, Mongolsku a Burjatsku.
Ďalších 1000 kópií bolo uvedených do predaja cez sieť miestnych obchodov v Kalifornii.
Ďalších 15% potom tvoria úzkolisté suché trávniky zv.
Ďalších 26 737 uviedlo, že baškirčinu používa ako svoj druhý jazyk.
Ďalších 80 rokov sa stal Jáger tureckým mestom, centrom vilájetu (osmanskej provincie) a severným pohraničným mestom.
Ďalších asi 7000 taganrogčanov, medzi nimi asi 1500 detí boli zavraždení okupačnými jednotkami v rokline Petrušino.
Ďalších sedem rokov pracoval na rôznych pozíciach, vrátane zástupcu prevádzkového riaditeľa skupiny Standard Chartered Bank (Westdeutsche Landesbank).
Ďalších skoro 40 rokov sa klub pohyboval od tretej až po piatu ligu.
Ďalší ďakovný rituál odslúžil 9. októbra 1906 ešte pred oficiálnym zverejnením úspešného dokončenia tzv.
Ďalší dôležitý signál je sprostredkovaný väzbou CD40L Th1 buniek na CD40 makrofágov.
Ďalší dvaja sudcovia MSD sa narodili na území Slovenska: Thomas Buergenthal (
Ďalšie 2 družstvá z dvoch zón postúpili kvôli odhláseniu sa ostatných družstiev priamo.
Ďalšie 3 veľké ceny v Mexiku, Brazílii a Španielsku dokončil na stupňoch víťazov.
Ďalšie časti nákladu predstavovalo experimentálne zariadenie EOIM/TEMP a európska družica Eureca.
Ďalšie dobre známe pohorie je Dovrefjell na severe a Rondane na severovýchod od Lillehammeru.
Ďalšie dôležité objekty na mape, o ktoré sa zvádzajú súboje sú Baron Nashor, Drak a Rift Herald.
Ďalšie dôležité odvetvia sú výroba lodí, umelých vlákien a spracovanie ropy.
Ďalšie dva štarty balónov nasledovali v tom istom roku.
Ďalšie dve konštrukcie prepájajúce ET s družicovým stupňom boli umiestnené pri spodnom okraji vodíkovej nádrže.
Ďalšie dve sezóny skončil klub striedavo v spodnej a hornej časti tabuľky.
Ďalšie dve vystúpenia sa konali na konci roku 2001 znova v Las Vegas.
Ďalšie dvoj-, alebo viacnásobné hviezdy sú fí Aquarii, 94 Aquarii a 41 Aquarii.
Ďalšie fakty hovoria o tom, že kandidáti na poslancov popri tomto liste podpísali aj zmluvu s HZDS podľa paragrafu 51 Občianskeho zákonníka, v ktorej sa k niečomu zaviazali, kde bol podpis overený prítomnou pracovníčkou.
Ďalšie generácie ale Grouchyho počínanie hodnotili inak.
Ďalšie informácie o Ilarionovom živote známe nie sú, nie je známy ani dátum jeho smrti.
Ďalšie komponenty je možné stiahnuť z Internetu a je možné vytvárať aj vlastné komponenty.
Ďalšie mená môžeme nájsť napríklad v apokryfných knihách Henochových (Rafael sa objavuje aj tu), alebo iných cirkvou neuznaných textoch.
Ďalšie menej používané ťahy bieleho sú: 4. Jge2 (Alechinov gambit), 4. a3, 4. Sd2, 4. Dd3 a 4. Dg4.
Ďalšie moduly (komponenty) sú pripojené priamo na matičnú dosku.
Ďalšie napätie medzi regentmi viedlo k rozdeleniu vlády.
Ďalšie obdobie už spelo k jeho zániku.
Ďalšie populárne piesne, ktoré naspieval: Z čoho začína vlasť?
Ďalšie pozorovanie z roku 2002 odhalilo výrazný nárast teploty centrálnej hviezdy až o 40 tisíc stupňov, v porovnaní s rokom 1971.
Ďalšie preklady sú postupne revidované a ich vydanie sa pripravuje.
Ďalšie prerušenia odpočítavania prišli v čase T-5 minút, a T-31 sekúnd.
Ďalšie príspevky k slovenskému lekárskemu názvosloviu v periodickej a knižnej literatúre, odbornej aj popularizačnej, boli nesústavné, príležitostné, často poznačené mechanickým preberaním z nedomácich prameňov.
Ďalšie produkované proteíny majú prozápalové (TNFα) a imunosupresívne (interleukín IL-10) účinky.
Ďalšie špecifikácie predstavia kultúru ako systém kodifikovaných/nekodifikovaných noriem, systém inštitúcií/organizácií, sústavu nástrojov (materiálnej a duchovnej povahy) ovplyvňovania/riadenia niektorých kultúrnych činností.
Ďalšie stimuly vzniknú z prítomnosti nutrientov v ústach a hornom gastrointestinálnom trakte, významne potenciujú sekréciu cez humorálny aj lokálny neurálny mechanizmus.
Ďalšie stroje boli použité na experimentálne účely.
Ďalšie stupnice boli odvodené z experimentoch vnímania ľudského počutia, ako sú napríklad, melová stupnica a Barkova stupnica.
Ďalšie ťažisko jeho výskumu bol vývoj a aplikácia numerických klimatických modelov pre lepšie pochopenie súčasnej klímy a možné dopady globálneho otepľovania.
Ďalšie témy a efekty je možné získať stiahnutím aplikácie Doplnok Fotografie (anglicky Microsoft Photo Add-On), z Microsoft Obchodu (Windows Store).
Ďalšie trhy sa nachádzajú mimo hraníc City of London.
Ďalšie tri jazyky boli vytvorené 29. marca 2006 a ďalšia vlna 14 jazykov prišla 2. júna 2006.
Ďalšie tri roky odohral v Elitserien (
Ďalšie vplyvy na veľkomoravskú sakrálnu architektúru malo viacero zdrojov čo súvisí s šírením kresťanstva z rôznych oblastí, ako napríklad vplyv karolovského umenia či dalmátsko-istrijských vplyvoch.
Ďalšie výskumy sú nutné na určenie základných mechanizmov jeho extracelulárneho pôsobenia a ich dôležitosti pre zdravie človeka a životné procesy u ostatných organizmov.
Ďalšie výtržnosti vtedy pokračovali pred štadiónom kvôli fáme, že policajné auto malo zraziť a usmrtiť chlapca.
Ďalšie vzdelanie získal na konzervatóriu sv.
Ďalšie Wi-Fi kompatibilné hry, ako napr.
Ďalší exemplár, priradený novému druhu - Y. magnus, bol ešte väčší, s lebkou dlhou 1,11 metrov.
Ďalšie zdravotné problémy prekonala v septembri 2013, kedy podstúpila operáciu mozgu.
Ďalšie zmeny boli spravené priamo na rádiovej časti siete, teda na RNC (Radio Network Controler) a Node B (základňová stanica).
Ďalší kostol, ktorý tiež už nejestvuje, bol postavený v rokoch 1750 -1757 v barokovom slohu.
Ďalší, ktorý je umiestnený na cintoríne, je darom rodákov z USA.
Ďalší manéver o 23.11 UT zvýšil dráhu na 293 až 389 km, čím ale klesla rýchlosť približovania z 1630 na 520 km za obeh.
Ďalším cieľom bolo zachovať mier a hlavne spravodlivé zaobchádzanie s ľuďmi.
Ďalším cieľom vydávania časopisu je prezentovať príspevky autorov z iných častí sveta skúmajúce uvedenú problematiku v kontexte strednej Európy.
Ďalším cievnym riečiskom, ktorá je značne poškodené hypertenziou je mozgová cirkulácia.
Ďalším cisárskym nariadením obsiahnutom v reforme Taika sa zrušilo súkromné vlastníctvo pôdy a všetka pôda v krajine prešla do osobného vlastníctva panovníka, bývalým vlastníkom pôdy boli pridelené léna, ktoré mali po novom právo užívať, ale nie vlastniť.
Ďalším – dnes už veľmi málo používaným spôsobom zavedenia média do mechaniky je caddy-loading kedy je médium – disk najprv uložený do špeciálneho obalu (caddy) a spolu s ním sa založí do optickej mechaniky.
Ďalším filmom boli Spomienky na minulosť (1985), kde zobrazil portrét rázovitého dedinského vynálezcu.
Ďalším hľadiskom je typ štruktúry, ktorú mutácie postihujú.
Ďalším horúcim okamihom studenej vojny bolo odhalenie na Kube v tajnosti budovaných odpaľovacích zariadení pre sovietske atómové rakety, ktoré boli schopné zasiahnuť ciele na území USA (
Ďalšími encyklopedistami boli napr.
Ďalšími hlavnými spoluautormi tohto diela boli Angličania: Henry Tibbats Stainton (
Ďalšími, kto sa mal podieľať na stavbe bolo 30 nemeckých kriminálnych väzňov z tábora Sachsenhausen.
Ďalšími miestnosťami prístupnými z galérie sú trónna sála a zelený salón.
Ďalšími nevýhodami bolo napríklad aj to, že uzáver hlavne bol dlhý, čo malo vplyv na veľkosť veže, následne korby a celkovú hmotnosť vozidla, ktorá sa musela kompenzovať silným motorom.
Ďalšími orgánmi sú Kontrolno-rozhodcovská komisia a Revízna komisia (kontroluje hospodárenie).
Ďalšími scenáristami sú Bryan Cogman, ktorý na seriáli pracoval od prvej série až do konca, Vanessa Taylor, ktorá písala scenáre pre druhú a tretiu sériu a Dave Hill, ktorý sa pripojil od piatej série.
Ďalšími spolupracujúcimi súbormi sú bluegrassová skupina BG-TIME, hudobná skupina salónneho orchestra AFRODITÉ, Tanečná skupina DANCING a folklórny súbor Devín.
Ďalšími typmi riečnej siete sú perovitá, radiálna, pravouhlá a anulárna štruktúra.
Ďalšími úradníckymi funkciami boli napr.
Ďalšími, z historického pohľadu významnými náhrobnými doskami, je skupina piatich epitafov osadených do bočného výklenku južnej lode kostola.
Ďalším jeho známym žiakom bol Giovanni di Balduccio.
Ďalším klinicky významným prejavom je krvácanie z nádoru do GIT, buď mikroskopické alebo makroskopické.
Ďalším mimoriadne kvalitným projektom a nemenej dôležitým pilierom grunge bol album Temple Of The Dog, na ktorom Chris Cornell spolupracoval s hudobníkmi skupiny Pearl Jam, Cornell piesne zložil i naspieval.
Ďalší modul RCS, blok FRCS, so 14 motormi s ťahom 3,87 kN a dvoma motormi s ťahom 111 N je zabudovaný vpredu, pred priestorom pre posádku.
Ďalším odvetvím, kde sa využíva antimón je elektronický priemysel.
Ďalším príkladom „posunu“ v tvorbe je viditeľný aj na sídlisku v Ružovej doline v Bratislave.
Ďalším prínosom je Tarabove rozšírenie nápojových súprav o ďalšie typy nádob – misky, karafy, vázy – ako súčasti kompletov stolových súprav.
Ďalším singlom zo soundtracku bola pieseň „Summertime“, ktorá sa v amerických hitparádach umiestnila lepšie.
Ďalším spestrením môže byť limit 20guličiek pre všetkých hráčov okrem kapitána.
Ďalším turnajom bol pre ňu katarský Qatar Total Open, kde ako najvyššie nasadená hráčka nestačila v 2. kole na nenasadenú Číňanku Čeng Saj-saj.
Ďalším úspechom bolo obkľúčenie miest Dinsoor a Buurhakaba.
Ďalším vládnym rozhodnutím zo 6. júna 1950 bol ku dňu 1. júlu 1950 na území vojenského tábora vyhlásený Vojenský újezd Ralsko.
Ďalším vylepšením lietadla E-8 v porovnaní s civilným Boeingom 707-300 je schopnosť tankovania počas letu.
Ďalším významným umeleckým artefaktom tejto kaplnky je figurálne farebné okno znázorňujúce rodokmeň Panny Márie.
Ďalším zámerom je, aby si užívatelia uvedomovali prítomný okamih a aby venovali viac pozornosti okoliu a slovám, ktoré ľudia používajú.
Ďalším zastavením je Kolmá priepasť, z ktorej sa vystupuje do priestorov objavených prof.
Ďalší odborníci, vrátane Jamesa P. Allena, spájajú Nefernefruaton oveľa tesnejšie s Achnatonom.
Ďalší odev zvaný cotte, bol vždy prepásaný tepaným opaskom zdobeným gombičkami a niekedy aj vyšívaním.
Ďalší pobyt využil na stretnutie so zástupcami politiky, kultúry a cirkví.
Ďalší pokrok lekárskeho poznania nevyhnutne závisel na dokonalejšom poznaní stavby tela.
Ďalší príklad čiernej diery s blízko obiehajúcou spoločnicou.
Ďalší prítok na západnej strane je Maggia.
Ďalší problém bol nedostatok vojakov a dobrodruhov, ktorí nemali záujem dobývať krajinu o ktorej boli presvedčení, že je chudobná.
Ďalší problém nastal, keď tlak vnútri kryostatu prekročil limit a automatický vypúšťací ventil začal plynný vodík vypúšťať do priestoru.
Ďalší problém nastal vo veliteľskom module, kedy došlo ku skratu a strate kontroly počas návratu do atmosféry.
Ďalší projekt sa volal KUKL (čo v islandčine znamená mágia) a okrem Björk sa zúčastnilo ďalších päť islandských hudobníkov.
Ďalší prototyp Ju-88 V-6 s motormi Jumo 211B-1 v marci 1939 dosiahol rýchlostný rekord, keď na 1000 km dlhej trati odviezol 2000 kg nákladu pri rýchlosti 517 km/h.
Ďalší rok Kertész súhlasil s ponukou nového umeleckého riaditeľa House and Garden na exkluzívnu zmluvu k dlhodobej spolupráci.
Ďalší rok sa časť žiakov a učiteľov oddelila do budovy starej školy a vznikla ZŠ Borinská.
Ďalší rok v hlasovaní sponzorovaným Fifou River bol označený za argentínsky klub 20. storočia.
Ďalší rozhodcovia šinpan (審判) sedia okolo ringu.
Ďalší stavebníci sa pri budovaní nechali inšpirovať katedrálou sv.
Ďalší štyria maršali majú pomenované iné ulice (Bon-Adrien-Jeannot de Moncey - Rue Moncey, Charles Pierre François Augereau - Rue Augereau, Dominique Catherine de Pérignon - Rue Pérignon a Charles Nicolas Oudinot - Rue Oudinot) a len traja maršali (
Ďalšiu sezónu hral za ruský Neftechimik Nižnekamsk, následne sa vrátil do Slovana Bratislava.
Ďalšiu skupinu tvoria slovesá s kmeňom π (p), β (v), φ (f) a πτ (pt).
Ďalšiu zmienku o ŠK Ružomberok máme zo štyridsiatych rokov.
Ďalší, v poradí už siedmy cielený prelet okolo Titanu sa konal 7. septembra.
Ďalší významný objav sa mu podaril v roku 2012.
Ďalší zahŕňa myšlienku „skákania cez švihadlo“ a tiež si získal pozornosť fanúšikov.
Ďalšou časťou tela je stopka (seta), ktorá tiež niekedy chýba.
Ďalšou črtou pre toto obdobie sú balustrády, ktoré lemujú terasu nad administratívnou časťou a kordónovú rímsu na hlavnej fasáde monobloku.
Ďalšou diskutovanou vecou je pomerové meradlo.
Ďalšou dominantnou dolinou je Revúcka dolina ( ), ktorá oddeľuje Nízke Tatry od Veľkej Fatry.
Ďalšou dvojhviezdou je epsilon Monocerotis alebo 8 Monocerotis, pričom hlavná zložka má 4,5 magnitúd a sprievodca 6,7 mag.
Ďalšou dvojhviezdou je z Puppis so zložkami 5,3 a 9,0 a rozostupom 12,4“.
Ďalšou modifikáciou je použitie kyseliny izoftalovej (benzén-1,3-dikarboxylová) namiesto kyseliny tereftalovej (benzén-1,4-dikarboxylová).
Ďalšou možnosťou nastavenia je zmena veľkosti dlaždíc, kde možno nastaviť 4 rozmery - štvrtinový, normálny, široký a veľký (2x2).
Ďalšou nepriaznivou vlastnosťou je nízka teplota topenia.
Ďalšou obľúbenou témou je ekológia a príroda (Prach (1983), 'Ekoem (2010)).
Ďalšou odlišnosťou je špeciálny kryt v zadnej časti strely, ktorý chráni trysky jej motora počas letu pri nadzvukových rýchlostiach.
Ďalšou požiadavkou bolo zníženie hlučnosti, čo malo byť riešené umiestnením motorov na zadnej časti.
Ďalšou skupinou, ktorá sa tu vyskytovala, boli spokojní víťazi.
Ďalšou tribúnou je Anfield Road Stand.
Ďalšou veľmi populárnou piesňou je"Scotland the Brave", no najznámejšou -a obľúbenou v celom svete- je Auld Lang Syne.
Ďalšou vlastnosťou je jeho športovnosť a zdatnosť, aktívna a živá nátura.
Ďalšou v rade kaplniek je kaplnka Cornerovcov (Cappella dei Corneri, zvaná kaplnka svätého Marka) v ľavom transepte.
Ďalšou významnou stavbou bol Hekschov dom v Lučenci, ktorý sa považuje za prvý trojposchodový dom v meste.
Ďalšou významnou udalosťou, ktorá zasiahla do podoby západného vestibulu stanice bola výstavba obchodného domu Palladium.
Ďalšou zmenou oproti SU-85 bola hrúbka čelného panciera, ktorá sa zväčšila z pôvodných 45 mm na 75 mm.
Dal tak pešiakom najavo, že ak budú vo vraždení pokračovať, spustia na nich jeho strelci paľbu.
Dal vynulovať kalendár a roky sa začali počítať od jeho vylodenia.
Damany alebo damanotvaré (lat. Hyracoidea) sú rad krátkonohých cicavcov.
Dáme si ich na raňajky".
Damon je nešťastný a chce sa nechať zabiť Alaricom, no Alaric umiera z dôvodu, že jeho život je viazaný na Elenu a môže žiť len kým žije Elena.
Dámska móda bola v tomto období veľmi citlivou témou, pretože ženy, ktoré ukazuovali svoje členky, sa považovali za škandalózne.
"dámske" psy, ktoré obšťastňovali urodzené dámy už v staroveku.
Dana Zíbová), rovnako ako aj Kroniky Amberu, vyšli v češtine vo vydavateľstve Classic a Straky na vrbě teraz dokonca načali nové vydanie od prvého dielu - takže všetci neznalci angličtiny, hor' sa do obchodov!
Dance-punk v New Yorku hrali skupiny ako Material, Jason Ankeny, Material bio, Allmusic.
Dane zo spotreby alebo spotrebné dane (v širšom zmysle) sú dane, ktorých výška závisí (predovšetkým) od rozsahu spotreby danej osoby.
DANGL, V. - SEGEŠ, V.: Vojvodcovia : 111 osobností vojenských dejín Slovenska.
Daniel Lynch ju pred útokom niekoľko hodín držal, proti jej vôli, na hotelovej izbe, kde ju znásilňoval a fyzicky týral.
Danielom Volopichom (nar. 1965) majú dcéru Vanessu a syna Daniela Tobiáša.
Daniel Platzman sa narodil v Atlante a už od detstva bol vedený k hudbe.
Daň je povinná zákonom stanovená nenávratná platba, ktorú štát vyberá od FO alebo PO a tieto sú povinné odvádzať ju do štátneho rozpočtu alebo miestnych rozpočtov v stanovenej výške a lehote a tvorí najdôležitejší príjem štátneho rozpočtu.
Danko uviedol, že nevedel, s kým vlastne komunikuje a doplnil, že s ňou neriešil pracovné ani politické záležitosti.
Dan Ramzer, takto chceli nadviazať a postupne utužovať priateľstvo medzi inak ťažko dostupnými miestami z rôznych strán hôr.
Daň z príjmu právnických osôb upravuje zákon č. 595/2003 Z.z. o dani z príjmov v znení neskorších predpisov.
Darcovská črevná bakteriálna flóra je schopná rozmnožiť sa v čreve pacienta a potlačiť patogénne mikróby.
Dareios I. sa chcel Eretrii, Aténam a Naxosu pomstiť za pomoc, ktorú poskytli vzbúreným Iónom.
Darius Kasparaitis má litovský pôvod.
Darovanie krvi má teda stimulujúci účinok na organizmus.
Darovanie obce potvrdila aj Spišská Kapitula roku 1338.
Darth Vader sa objavuje aj vo filme Rogue one: Star Wars Story.
Darwin vždy dokončil jednu knihu, kým začal písať ďalšiu.
Dá sa povedať, že väčšina nelegálneho obsahu sa šíri prostredníctvom takýchto proxy.
Dá sa povedať, že závažnejšie nežiaduce účinky ženšenu možno prakticky vylúčiť.
Dá sa zapnúť ručne.
Dáta, ako sú tieto, podporujú teóriu, že tento cyklus by mohol teoreticky prebiehať aj u najkomplexnejších stavovcov.
Datadisk zvýšil maximálnu úroveň postavy na 90, priniesol novú rasu Pandaren a novú špecializáciu Monk.
Dáta sú transformované a integrované do konzistentného zjednoteného celku z prevádzkových systémov.
Ďateliny poskytujú včelám mnoho kvalitného hnedého peľu a tie sú ich najlepšími opeľovačmi.
Datované rukou magistra Farchasia, albanského prepošta, v sieni našej podkancelárie, nami obľúbeného a poctivého, roku Pána 1262, kraľovania nášho roku dvadsiateho siedmeho.“
Dátum 30. apríl uvádza Malá československá encyklopedie, 5. diel, Praha: Academia, 1987, strana 996 a ďalšie publikácie.
Dátum jeho narodenia je neisté.
Dátum jeho narodenia nie je doložený.
Dátum jeho narodenia nie je známy, vie sa iba, že pred svojim nástupom na trón zastával funkciu satrapu Hyrkánie.
Dátum jeho smrti nie je známy.
Dátum prístupu: 25. október 2009.
Dátum tejto udalosti si obyvatelia obce dodnes každoročne pripomínajú prvomájovou svätou omšou.
Dátum v zozname muzikálov uvádza ich premiéru či už scénickú, televíznu alebo filmovú.
Dauha (-kodifikovaný slovenský názov; iné slov.
Dával im prednosť pred vytváraním melódií, ktoré by urobili vlastné nápadné formy.“
Dávalo mu to zmysel preto, lebo vo vedeckej nomenklatúre je používanie gréckej abecedy namiesto latinky bežné a začiatok abecedy zároveň naznačuje súvis s tým, že ide o prvú generačnú kohortu s rokom narodenia v 21. storočí.
David Cameron povedal, že Larry je „trochu nervózny,“ keď sa stretáva s mužmi.
David Kraus, až do objavenia staršieho brata Marka, bol dlho považovaný za najstaršie dieťa Jana Krausa.
David Lowery zo skupiny Cracker videl LP vystupovať a uviedol ju v skladbe „Cinderella“, v skrytej skladbe albumu skupiny Cracker z roku 1998 s názvom Gentleman's Blues.
David Margoliouth opísal bitku pri Chajbare ako "zlomový bod, od ktorého sa islam stal hrozbou pre celý svet."
Dávidova vláda bola aj dobou kultúrneho a náboženského rozmachu.
Dávid sa stal na istý čas Šaulovým zbrojnošom i „zaháňačom“ zlej nálady.
Dávka v nezamestnanosti sa poskytuje za dni a jej výška je 50% denného vymeriavacieho základu (DVZ).
Dávnejšie sa ľudia veľmi báli richtára a ukrývali sa pred nim.
Dávno bola známa Jaskinia Wielka Litworowa a Jasny Awen.
Davout nakoniec v rýchlosti zorganizoval obranu na pahorkoch Klein Sausgarten a jeho delostrelectvo prinútilo Prusov ustúpiť do lesov.
Daxner neumožnil vykonať množstvo dôkazov, ktoré navrhla obhajoba.
Dážďovky zohrávajú veľkú úlohu pri prevzdušňovaní a zúrodňovaní pôdy.
D bol označený za najlepší album zo Série MADE.
Dcéra tiež mala nárok na svoje veno iba raz, v prípade ďalšieho manželstva ho už žiadať nemohla.
DCTV vysielala iba pár hodín denne a to najmä večer od 19.00 do približne 23.00 hod., čo bolo skutočne provizórne vysielanie.
DD – druh, o ktorom sú údaje nedostatočné.
DDGS (Dried Distillers Grains with Solubles) sú v úplnom preklade sušené liehovarnícke výpalky s rozpustnými zložkami, ktoré sa používajú ako krmivo v živočíšnej výrobe alebo ako vstupný substrát pri výrobe bioplynu (metánu) anaerobnou fermentáciou.
Dead sa v roku 1991 zastrelil brokovnicou (predtým sa ešte podrezal).
Dean disponuje mimoriadnymi schopnosťami bojovať a loviť.
Dean sa načas usadí v New Yorku.
Dean stále viac pochybuje o vzťahu s Rory, pretože si všimne, že tá je k Jessovi viac a viac naklonená.
Dean svojho otca poslúchal na slovo, nepýtal sa ho na dôvody jeho príkazov, obdivoval ho, lebo vedel, že John robí pre nich len to najlepšie a svojím spôsobom ich takto chráni.
Deben sa delil na 10 kadetov, neskoršie zvané kite, čo bolo približne 8,8 g až 10 g. Tak ako zvykneme počítať cenu v peniazoch, Egypťania počítali v hmotnostných jednotkách, ktoré vyjadrovali presne odvážené množstvo kovu a ktoré im peniaze nahradzovali.
Debussy teda spravil ústupok a zložil kantátu Márnotratný syn v massenetovskom duchu.
Debussy začal študovať na konzervatóriu vo svojich desiatich rokoch.
Debutoval 11. novembra proti tímu Spojených štátov.
Debutovala singlom „A Paris“ (2012), ktorý sa stal základom pre rovnomenný album vydaný v roku 2012.
Debutoval knihou poviedok Zelená modrá (1982), v ďalších svojich prózach si všíma podoby medziľudských vzťahov v rozličných životných situáciách.
Debutový album You Should Know vyšiel 3. novembra toho istého roku a dočkal sa pozitívnej odozvy publika.
Debut sa stal platinovým a skočil v Top Ten.
Decibel je pomerná jednotka závislá na tom kde sa zvolí jej začiatok.
Dedičnosť v rámci COM je vyriešená vytváraním takzvaných pod-objektov, ktorým sú následne odovzdávané volania metód z ich nad-objektov.
Dediferenciácia je bunkový proces viditeľný pri vývojovo starších živočíchoch, ako napr.
Dedina na českej strane hranice však bola len pokračovaním nemeckého Satzungu.
Dedinčania tam chodili predávať nadbytočné zvieratá, o ktoré ešte mohol byť na trhu záujem.
Dedukcia pojmov je prípustná len pomocou pravidiel logiky.
De facto bol veliteľom bývalý náčelník Listovho štábu Hans von Greiffenberg.
Defibrilátor (ICD) bude automaticky sledovať a upravovať srdcový rytmus pacienta, na druhej strane aj pacient musí sledovať, či nie sú príznaky nesprávnej, či skôr neprimeranej funkcie prístroja.
Definícia: Graf G je sa nazýva vrcholovo ohodnotený, ak každému vrcholu je priradené nejaké číslo.
Definícia multiverza takto pozmeňuje definíciu vesmíru, ako všetkého, čo fyzikálne existuje.
Definícia podľa IAS/IFRS znie: Náklady (angl. expenses) predstavujú zníženie ekonomického potenciálu počas účtovného obdobia vo forme úbytku alebo zníženie aktív (majetku) resp.
Definícia pojmu náboženstvo môže byť pri označení dudeizmu chápaná voľnejšie ako obvykle.
Definície funkcií zasa obsahujú definície premenných a príkazy.
Definitívne sa problém pohonu bez potreby kyslíka vyriešil až nástupom atómového pohonu, ktorého priekopníkom bola americká ponorka USS Nautilus.
Definitívne skončila po smrti Mateja Korvína, ktorý univerzitu financoval.
Definitívny projekt vznikol v auguste 1930, budovu postavila bratislavská filiálka firmy Nekvasil roku 1932.
Definitívny zánik nastal v roku 1780, kedy hrad podľahol ničivému požiaru.
Deformácia hornín s kolmou vzdialenosťou od jej stredu klesá, takže rôzne strižné zóny od seba oddeľujú relatívne nedeformované bloky kôry.
Degu čilský ako chovanec našich terárií je pre svoju nenáročnosť vhodný najmä pre mladých a začínajúcich teraristov.
Dej filmu začína smrťou Charlieho otca, s ktorým sa už dávno odcudzili.
Dejiny Japonska sú dejinami ostrovného národa, ktorý zažil dlhé obdobia dobrovoľnej izolácie od okolitého sveta aj obdobie radikálnych zmien a preberania cudzích vzorov.
Dejiny Merovejovcov sú poznačené prenikaním silnej kresťanskej kultúry do prostredia šľachty a progresívnym prienikom kresťanskej cirkvi na ich územie.
Dejiny územia obce Nová Bošáca súvisia s históriou obce Bošáca.
Dejiny v ňom dospeli do štádia rozumu a ďalší priebeh politického a duchovného života nemôže z tohto hľadiska priniesť nijaké zásadné zmeny.
Dejiskami turnajov boli viedenský športový komplex Ballpark Spenadlwiese, ktorý je jedným z najväčších bejzbalových centier v Rakúsku a štadión klubu BK Olimpia Karlovac v Karlovci.
Dejiskami zápasov boli ankarská Ankara Atatürk Spor Salonu s kapacitou 4 500, Bursa Atatürk Spor Salonu s kapacitou 3 500 a izmirská İzmir Atatürk Spor Salonu s kapacitou 3 000 divákov.
Dejiskom šampionátu bol plavecký štadión Hajós Alfréd Nemzeti Sportuszoda s kapacitou pre 8 000 divákov.
Dejiskom turnaja bola aréna Olympiakó Kleistó Gymnastírio.
Dejiskom turnaja je aréna The Trusts Arena s kapacitou 3 500 divákov.
Dejiskom všetkých zápasov bola aréna Harbour Station s kapacitou 5 000 miest.
Dejiskom zápasov bola aréna Ginásio Furtadão.
Dejiskom zápasov bol štadión Tianmu Baseball Stadium.
Dejovým pozadím je stredovek 15. storočia, nepriateľstvo dvoch rodov Lazarov a Kozlíkov (lupič).
Dej sa odohráva na planéte Amoi v meste Tanagura, kde je spoločnosť riadená superpočítačom nazývaným Jupiter a ľudia sa delia do tried podľa farby vlasov.
Dej sa odohráva v 17. storočí a téma hriechu je úzko spätá s najprísnejším puritánstvom, keď anglickí puritáni zakladali kolónie v Severnej Amerike, hlavne v Novom Anglicku.
Dej sa odohráva v kruhu pocestných komediantov, kde žiarlivý manžel Canio upodozrieva svoju manželku Neddu z nevery.
Dej seriálu sa odohrával väčšinou v Atlante, bol však natáčaný v Los Angeles.
Deklarácia nebola prejednávaná v poslaneckej snemovni, ale vojnovým kabinetom na Downing Street 10. Zástupcovia sionistického hnutia toto považovali za prvý krok na vytvorenie židovského štátu v Palestíne.
Dekorácia exteriérov (steny, kopuly atď.) z dlaždíc, škridiel, keramiky a mozaiky pochádza z orientálnych tradícií.
Delá mali pri námere 45° dostrel 17,7 km.
Deľbou jednotlivých pracovných úkonov medzi poučených pracovníkov sa dalo docieliť vyššej efektivity práce, ktorá dokázala konkurovať aj kvalitou.
Delegáciu politikov v emigrácii viedol Dr.
Delenie podľa štruktúry (tvaru molekuly): Brockhaus-ABC Biologie Bd.
Delia sa do dvoch základných skupín.
Delia sa na dva základné systémy; Šarský horský systém a Grécky horský systém.
Delia sa na hlavné (na úrovni stropnej konštrukcie) a medzipodesty (umiestnené medzi hlavnými odpočívadlami).
Delí ich malá skoro polmetrová kamenná hrádza.
Delostrelecké míny majú charakteristický kvapkovitý tvar.
Delta Caeli, ktorá u nás nevychádza, má na svojom povrchu teplotu 20 000°C.
Delta rieky Yukon je jedna z najväčších delt na svete.
Demi na AMHSA’s National Children’s Mental Health Awareness Day v máji 2013.
Demobilizovaný 11. augusta 1945 v Prahe.
Demo bolo v MP3 forme prístupné na stiahnutie priamo z webovej stránky kapely.
Demolačné práce boli skončené koncom 50. rokov.
Démonka však tvrdí, že nemá dohodu v rukách ona, je len zamestnancom a má šéfa, ktorým sa neskôr ukázala byť Lilith.
Démon odháňa vyslanca raja Cherubína, ktorý chce dievča ochrániť.
Demonštranti po uliciach pochodovali s transparentmi ako Odíď!
Demonštrovala sa tak spätosť stavby s prírodou a dosiahla rôznorodosť architektonickej formy.
Denikin v tomto období rezignoval a jeho funkciu prebral barón P. N. Vrangeľ.
Denné linky sú číslované od do (s výnimkou občasných náhradných autobusových liniek ).
Denne o tom otvorene písali české i slovenské médiá.
Denne prepraví okolo 160 000 ľudí.
Denne sa výťahmi transportujú milióny cestujúcich bez nehody.
Denník Hospodárske noviny má auditovaný predaný náklad 18 604 výtlačkov (zdroj: ABC SR, október 2007).
Denník sa vedie a môže byť v ňom aj fikcia, teda dokreslenie istej udalosti/dňa.
Denon bol len jedným z vzdelancov, ktorí sa zúčastnili na tejto Napoleonovej výprave.
Deň po oddelení nákladnej lode celá trojica nastúpila ráno do svojej lode a od stanice sa oddelila.
Deň pred ňou však Matovič fiktívne predal svoj podnik „Igor Matovič – regionPRESS“ bielemu koňovi Pavlovi Vandákovi za 122 miliónov slovenských korún.
Deň pred smrťou údajne dlho hladila drahý perlový náhrdelník, ktorý jej Ľudovít ešte poslal do vyhnanstva ako zásnubný dar, stále dúfajúc, že sa s ňou napokon ožení.
Denudačná úroveň zo staršieho pliocénu sa vyznačuje značnými rozdielmi v nadmorskej výške, ktorá sa pohybuje od 800 do 1200 metrov.
Department sa delí na 15 provincií.
Depa však záhadne zmizne a jediný, kto ju dokáže nájsť, je práve Mace Windu…
Depozitár môže zrealizovať len také pokyny dôchodkovej správcovskej spoločnosti, ktoré sú v súlade s príslušnými právnymi predpismi.
Dermatitis herpetiformis je chronické zápalové ochorenie kože.
Desatinné čísla sú taktiež zoradené podľa rozsahu závislého od platformy.
Desať krajín získalo na majstrovstvách sveta zlatú medailu a celkovo štrnásť získalo medaily.
Desať rokov po vyrovnaní počas druhého kola obvinení zo zneužívania detí sa Jacksonovi advokáti vyjadrili, že k vyplateniu Chandlerovcov došlo bez spevákovho súhlasu.
Desať štátov ho už zakázalo.
Desaťtisíce obyvateľov mesta utvorili okolo budovy obranný val, aby ho ako symbol nezávislosti chránili pred obsadením.
Descartes ich však v skutočnosti písal niekoľko rokov.
Des Grieux vyzná Manon lásku a presvedčí ju, aby s ním odišla do Paríža.
Desideri po svojom návrate napísal knihu s názvom Lámaizmus, v ktorej sa zaoberal tibetským budhizmom.
Detail kalendára z 19. storočia pod astronomickou časťou orloja.
Detailná chronológia udalostí a objavov je popísaná v článku Časová os vozidla Spirit.
Detektívi Lilly Rushová a Chris Lassing prichádzajú na miesto činu trojnásobnej vraždy.
Detektívka prichádza na prepustenie Alberta Millera, kde sú aj Gwen, Rob a Lorraine.
Detergent je prípravok, alebo látka, ktorá má výrazné čistiace účinky a veľmi dobre rozpúšťa mastné látky, napr.
Deti materskej školy sa v tomto školskom roku presťahovali do budovy základnej školy.
Deti sa tu učili čítať a písať, pričom zrejme niektoré z nich ďalej pokračovali v štúdiu, aby sa tak zaradili medzi vtedy ešte nepočetných šíriteľov na Slovensku.
Deti s mikrocefáliou sa môžu narodiť s už zakrpatenou hlavou (v obvode 25-27 cm), prípadne hlavou normálnej veľkosti (35-37 cm na obvod), ktorá sa postupne prestane vyvíjať.
Deti spiace na zadnom sedadle prežili s ľahkými zraneniami.
Deti v rade pochodujú v rytme piesne a nasledujú cestu až kým slepo nepadnú do obrovského mlynčeka na mäso, až kým ich systém/ mlynček nezomelie do jednotnej formy.
Deťom sa venuje mesačník Luluďi (Kvietoček).
Detritus a pár jeho mužov sa zamaskujú za druidov a unesú Panoramixa (Claude Piéplu) počas každoročného stretnutia druidov.
Detské ihrisko - 3d bludisko v spleti lán a sieti.
Deväťdesiat minútovú debatu sledovalo rekordných 2,6 milióna ľudí.
Devätinová In: Križuje sa len s Amurskou ulicou.
DeviantArt (oficiálne písané ako deviantART ; v skrátenej verzii ako dA) je celosvetová internetová komunita, v ktorej jej členovia prezentujú svoje umelecké diela rozličných smerov a štýlov.
Devín však naďalej zostával symbolom dávnej slovanskej slávy.
Dextera adoptoval vyšetrujúci detektív Harry Morgan, zatiaľ čo Briana poslali do výchovného ústavu.
DGT Projects je firma založená v roku 1993, zaoberajúca sa výrobou digitálnych šachových hodín a šachových súprav, ktoré každý ťah prevádzajú do digitálnej formy.
D'Herelle nazval vírus bakteriofágom alebo požieračom baktérii (z gréckeho phagein požierať).
Diadém bol symbol kráľa a jeho odmietnutím Caesar deklaroval, že jeho cieľom nie je si uzurpovať trón.
Diagnózu však musí potvrdiť očný lekár a vylúčiť vážnejšie ochorenie oka.
Diagoras premožený šťastím v tej chvíli naozaj skonal.
Diagram reprezentuje zákazníka objednávajúceho si jedlo a víno, pijúceho vínom, potom konzumujúcom jedlo a nakoniec zaplatí.
Diagram tokov údajov sa tiež používa na vizualizáciu procesu spracovávania údajov.
Diagramy aktivít reprezentujú obchodný a operačný model systému.
Dialekty žijú najmä na vidieku.
Diaľkovo navádzané klzákové bomby vychádzajúce z modelu 33. Projekt zostal iba vo fáze návrhu.
Dialóg medzi dvoma vystupujúcimi postavami, Sokratom a Eutyfronom, plynie na prvý pohľad bez výrazných zlomov.
Dialógy Alfonza Bednára snahu o realistické zobrazenie ešte umocnili.
Dial-up modemy vo všeobecnosti nedosiahnu rýchlosť vyššiu ako 56 kbit/s (kilobitov za sekundu) a vyžadujú plné využitie telefónnej linky.
Dialyzátor alebo hemodialyzátor je zložený zo sústavy polopriepustnych membrán.
Dialyzátor je určený na jedno použitie.
Diamanty zdedili plochý tvar pôvodného grafitu a navyše sa zachovalo pôvodné delikátne kryštalické ryhovanie.
Diamond a Shermann medzitým vypomáhajú Dennerovi s projektom Danger Zone (kde hrá na basu Timi Hansen).
Dianie na oblohe medzitým pozorne sledovali aj kamaráti Vasilij Ruban a Nikolaj Saprykin.
Dia predstavila Kronosovi ako nového posluhovača.
DiCaprio debutoval v komediálnom sci-fi horore Kriteri 3, v ktorom hral nevlastného syna zlého domáceho.
Didaktické hry bystria pozornosť, vtip, pohotovosť, rečovú pripravenosť a podobne.
Diecézy na Slovensku boli vyňaté z cirkevných provincií v Maďarsku (Ostrihomskej a Jágerskej).
Diela ako Jediná a Brat mlčanlivého Vlka sa vďaka 70 prekladom stali súčasťou zlatého fondu svetovej literatúry pre deti a mládež.
Diela Laury Mulveyovej sú prelomové nielen feministickou problematikou, ale predovšetkým tým, akým spôsobom spojujú tématiku filmovej teórie, feminizmu a psychoanalytickej teórie S. Freuda a J. Lacana.
Diela romantických autorov spoznáme vďaka tomu, že vo svojich dielach kládli dôraz na city, fantáziu, či osamelosť, ktorá vyplývala z rozporu medzi snom a skutočnosťou či z nepochopenia spoločnosťou.
Dielo autor písal na základe svojich vlastných skúseností, využíva ale aj početné písomné podklady, ktoré nielen kopíruje, ale aj uvádza.
Dielo bolo napísané vo francúzskom nárečí - pikardčine.
Dielo je datované do prvej polovice 12. storočia.
Dielo je nápadité, plné spontánnosti a vitality už od prvých taktov.
Dielo je určené vzdelanej časti poddaných.
Dielo je zložené zo šiestich meditácií, v ktorých Descartes najprv zavrhne vieru v čokoľvek, čo nie je absolútne isté a potom sa pokúša určiť to, čoho poznanie je isté.
Dielo Johanna Sebastiana von Dreya upadlo po jeho smrti na takmer osemdesiat rokov do zabudnutia.
Dielo malo taký úspech, že Ravelov vydavateľ Durond prejavil záujem o orchestrálnu verziu.
Dielo obsahuje viacero popisov prírodných ale i spoločenských a kultúrnych javov.
Dielo poukazuje na silu dobra, ktorá musí bojovať až do konca, aby prekonala zlo.
Dielo sa štýlovo približuje maľbám na najstarších červenofigúrových vázach.
Dielo však kvôli intenzívnej práci na opere Dieťa a čary dokončil až o dva roky neskôr.
Dielo zobrazuje víziu svätej Alžbety, ktorá v extatickom vytržení sleduje zjavenie Spasiteľa na kríži.
Dieťa sa podľa antipedagogiky nemá vychovávať ale podporovať, rozvíjať.
Dievča namočilo prvú šatku, ktorú chcelo vyprať a tu sa lávka prelomí a dievča mizne v hlbinách.
Dievčatá majú na svojom konte 3 albumy a 2 hity, ktoré sa dostali na samotnú špičku hitparády nielen v Nemecku, ale aj v Rakúsku a Švajčiarsku.
Dievčina sa nemohla ubrániť márnivej sile každej ozdoby, ktorá ju neodolateľne priťahovala, a predsa sa nikde nezastavila.“
Diferenciácia bola v Európe pomalšia než napríklad v egejskej oblasti.
Digitácie sú vlastne menšie čiastkové príkrovy (tzv. duplexy).
Ding an sich), teda zostáva nemožné.
DinoPark Košice je zábavná a vzdelávacia atrakcia vhodná pre rodiny s deťmi všetkých vekových kategórií a školské exkurzie.
Dinosaurie vajcia mali pevnú škrupinu, často zdobenú rôznymi vystupujúcimi útvarmi.
Diomédes sa tak dožil konca trójskej vojny a šťastne sa vrátil domov.
Dionýzsky element sa nachádzal v hudbe zboru, zatiaľ čo apolónsky element bol prítomný v dialógu.
Diovi na dvoch prostredných metopách.
"diplomy" o ktoré sa za určitých okolností môžu uchádzať aj osoby bez maturity.
Disciplinovaný básnický prejav ho zasa zbližuje s Parnasom.
Disiecta membra, 127 zošitov) viedol denníkové záznamy, ktoré po jeho smrti vyšli tlačou (prvé vydanie: Praha : Torst, 1992, 2 zv., kniha získala ocenenie Kniha roku Lidových novin).
Dispečer Rivière, ktorý vysiela ľudí na nočné lety, prestane čakať na nedoručenú poštu a pomaly sa zmieruje s touto situáciou.
Disperzia môže byť vysvetlená veľmi malým rýchlostným impulzom (5 < δV < 50 m/s).
Disponuje s takmer 200 ubytovacími zariadeniami rôznych kategórií s viac ako 20 000 lôžkami v 60 turistických domovoch, 77 horských chatách a ďalších zariadeniach cestovného ruchu po celej krajine.
Dispozícia je založená na potrebách vyplývajúcich z rôznosti smerov, v ktorých centrum podniká výskumy.
Dispozícia na produkciu veľkej a tučnej pečene, ako aj kvalitné páperové perie sú tiež fakty, ktoré prispievajú k vhodnosti slovenskej bielej husi pre drobnochovateľov.
Distribúcia frazém je okolie frazém, dané sumou všetkých jej výskytov vo vzťahu k iným prvkom.
Dištrikty boli formálne premenené na administratívne územia miestodržiteľského oddelenia (od 1.7.1860 administratívne územia expozitúry miestodržiteľstva).
Diváci Kanea privítali veľkými ováciami a pred zápasom sa k tejto príležitosti konala ceremónia.
Diváci sa tlačili, aby mohli počuť oboch umelcov, ktorí sa tak často vo svojich najlepších rokoch objavovali spoločne.
Diváci si ho s nikým nemôžu zameniť, a to ani podľa hlasu, pretože Jamie má veľmi kľudný a hlboký hlas.
Divadelného súboru A. Sládkoviča v Banskej Bystrici, s kt.
Divadelné predstavenie na území Slovenska existovalo už v ranom stredoveku vo forme náboženskej drámy.
Divadelné predstavenie, v ktorom nájdu svoju smrť a spolu so slobodou pre spoluobčanov si vybojujú slobodné nezávislé územie aj pre donedávna čierne duše – pre ziskuchtivcov.
Divadelné umenie je kolektívnej povahy, vysoko syntetické, časopriestorové, audio-vizuálne, pokiaľ je jeho základom dráma reprodukčno-interpretačné.
Divadelných slávností, ktoré sa konali pod predsedníctvom K. Kramářa.
Divadlo Aréna v rokoch 2003-2008 organizovalo komponované polymúzické celovečerné programy v réžii Jozefa Bednárika – Židovská noc (2003), Rakúska noc (2004), Nemecká noc (2005), Švajčiarska noc (2007) a Talianska noc (2008).
Divadlo bolo administratívne založené v apríli 1960 ako Krajské bábkové divadlo.
Divadlo bolo jeho celoživotnou láskou.
Divadlo hrané s veľkou profesionalitou bolo hlavnou metódou, ako získavať nových adeptov na zasvätenie.
Divadlo sa rýchlo rozšírilo aj na ostatné ostrovy Egejskéjho mora a prijala ho aj ortodoxná cirkev.
Divadlo v ich očiach ostalo miestom nudných výchovných predstavení, ktoré museli povinne absolvovať s učiteľským dozorom.
Divadlu jedného herca je venovaný Medzinárodný divadelný festival jedného herca Sám na javisku.
Divák vedel, že ide o inscenáciu, pretože medzi jednotlivými scénami mohol vidieť televízny štáb ako mení scénu.
Divé formy oviec sú veľmi variabilné a tvoria veľa miestnych variet.
Divízia je zložená z ôsmich tímov.
Divy sveta tvoria zvláštnu kategóriu budov.
Dizajn svojho podmorského člna popísal vo svojej knihe „Inventions and Devises“, publikovanej v roku 1578.
Dizertačnú prácu na tému Křesťanství jako utopie.
Djembe sa tak stalo viacmenej dominantným nástrojom u etnických skupín v Mali.
Dlaň dopadá tak, že kĺby sú buď tesne nad alebo pod hranou (inak dôjde k bolestivým odreninám).
Dlaždice sú skoro všade do výšky a farebne sa pravidelne striedajú.
Dlhá banská činnosť zanechala na ostrove trvalé stopy.
Dlhé desaťročia sa však jej existenciu darilo tajiť.
Dlhé roky pôsobil na Slovensku.
Dlhé roky tu bol ťažký priemysel a vypúšťal veľké množstvo splodín do ovzdušia, čo narušilo tunajšiu vegetáciu a väčšie množstvo stromov uhynulo.
Dlho bola Trujillovým najväčším zahraničným podporovateľom vláda USA, ktorá ho vnímala ako významného spojenca v boji proti komunizmu.
Dlho bol v literatúre nesprávne uvádzaný ako najstarší kaštieľ v Necpaloch so stredovekým jadrom.
Dlhodobá pamäť podľa výskumov sídli v strednej oblasti spánkového laloku v hipokampe.
Dlhodobé posádky si stanicu odovzdali, členovia Expedície 5 sa stali členmi posádky raketoplánu.
Dlhodobo sa venuje fotografovaniu.
Dlhodobý vzdelávací a vedecký zámer fakulty formuluje vedecká rada, ktorá sa skladá z významných predstaviteľov právnych odborov nielen fakulty, ale aj širokej odbornej verejnosti.
Dlho sa to miesto nazývalo palenčáreň).
Dlho sa tvrdilo, že gnosticizmus nemá vlastný koncept spasiteľa a ten, ktorý sa v gnostických spisoch vyskytuje, je prebraný z kresťanstva.
Dlho sa vyrovnával s jej stratou a kvôli otcovi predčasne vyspel.
Dlho tak bol, bo hlavou sa hlboko do prachu zaryl, až doň vrazili kone a vtlačili ho do zeme.
Dlhotrvajúce pôsobenie infrazvuku na ľudský organizmus je škodlivé.
Dlhovú špirálu (v bode rast deficitu) často ešte vyostruje aj paralelná snaha štátu aktívne znížiť deficit; napr.
Dlho zamýšľané opatrenia na zjednotenie Paríža s jeho predmestiami sa začali 1. januára 2016, keď vznikla Métropole du Grand Paris.
Dlhšia inštrumentálna skladba, ktorá vznikla počas nahrávania soundtracku pre film Zabriskie Point.
Dlhý život Klimenta (tzv. Bulharská legenda) hovorí o jeho odstránení z biskupského stolca a väznení.
Dĺžka: 3 hod. pre výstup a 2,5 hod. pre zostup.
Dĺžka 75 100 cm, chvost 30 40 cm, hmotnosť 15 30 kg.
Dĺžka doby jeho vládnutia je diskutabilná.
Dĺžka jeho toku je 2,6 km.
Dĺžka kengury parma je 45 až 53 cm, chvost je rovnako dlhý.
Dĺžka kostola je 33 metrov, šírka hlavnej lode aj dvojlodia je 8 metrov, šírka bočnej lode je 9 metrov.
Dĺžka kunovca východného je 30 až 45 cm.
Dĺžka letu bola 2 dni, 22 hodín, 46 minút a 39 sekúnd, absolvovali 43 obletov Zeme.
Dĺžka súpravy cez spriahadla je 79,2 metra, hmotnosť 155,4 ton.
Dĺžka tela sa pohybuje medzi 100 -
Dĺžka trolejbusu bola 11,3 m.
Dĺžka tunelových rúr je 999 a 993 metrov.
Dňa 10. januára 49 pred Kr.
Dňa 11. decembra zaznamenal jediný gól posledného zápasu Sevilly v skupine Europskej Ligy proti HNK Rijeke.
Dňa 11. novembra 2009 mala premiéru skladba „Forever and a Day“.
Dňa 11. októbra bolo oznámená, že TV Prima nasadí seriál do vysielania v utorok 29. októbra 2013 pod názvom Drahá tchýně.
Dňa 12. marca 2014 zverejnila Lindsey video oznamujúce, že jej druhý album Shatter Me bude vydaný v máji.
Dňa 13. septembra 2009, počas bojovej misie, stratil operátor kontrolu nad jedným zo strojov MQ-9.
Dňa 14. apríla 1849 bol povýšený na plukovníka.
Dňa 14. mája 2016 mala v Hot 100 simultánne naraz 12 piesní.
Dňa 15. apríla 2019 presunulo americké letectvo stíhačky F-35A na základňu Al Dhafra v Spojených arabských emirátoch.
Dňa 15. decembra 2013, od začiatku platnosti nových cestovných poriadkov, prebehla reorganizácia celej trolejbusovej prevádzky.
Dňa 15. novembra 1999 bol vymenovaný za prefekta Kongregácie pre katolícku výchovu a veľkého kancelára Pápežskej gregoriánskej univerzity.
Dňa 16. apríla 2009 oznámil Haldex dohodu s Volkswagen Group, že poskytne Volkswagenu nový AWD systém pre ich novú modulárnu platformu z roku 2012.
Dňa 16. mája 1816 sa stal členom Societas latina Jenensis.
Dňa 17. apríla 1969 mala premiéru prvá hra s cimrmanovskou tématikou, ktorú Svěrák napísal spoločne so Smoljakom.
Dňa 17. mája 1950 sa tým pádom premenovali na Trans World Airlines.
Dňa 18. apríla 1984 vydalo ÚV KSSZ a Rada ministrov ZSSR dekrét, na základe ktorého mal Suchoj pokračovať vo vývoji Su-27K, určeného na vybojovanie vzdušnej prevahy.
Dňa 18. decembra 1859 bola oficiálne založená saleziánska kongregácia.
Dňa 18. novembra 1915 prebehla za nepriaznivého počasia kolaudácia priehrady komisiou vedenou Ing.
Dňa 19. novembra 2012, vydala druhú pieseň z Figure 8. V digitálnej podobe bola dostupná v Spojenom kráľovstve 12. decembra 2012.
Dňa 21. júla 1944 dotiahli Do 17 dva letky of I./LLG 1 s vojakmi nad plošinu Vercors, kde francúzske hnutie odporu vyhlásilo Vercorskú republiku.
Dňa 23. apríla 2014 vydala druhý singel z jej nového albumu s názvom „Shatter Me“.
Dňa 23. decembra 2009 bol menovaný oficiálnymi štatistikami za hráča desaťročia Premier League.
Dňa 23. februára 2012 Európska komisia prijala delegované nariadenie Komisie (EÚ) č. 363/2012 s cieľom prijať predpisy týkajúce sa pravidiel uznávania a zrušenia uznania monitorovacích organizácií.
Dňa 24. júla 1847 sa narodila Appolonia Margarete Steiffová v Giengen an der Brenz v poradí ako tretie zo štyroch detí.
Dňa 25. januára 1921 zvolený bol ako kaplán na uprázdnenú kňazskú stanicu v Báčskej Palanke, kde bol inštalovaný 17. júla 1921.
Dňa 25. marca 2015 na bratislavskom Febiofeste pokrstili edíciu 5 DVD s názvom Týždeň vo filme 1945 1990.
Dňa 26. augusta sa Hindenburg zo správy, ktorú zachytil, dozvedel, že Rennenkampf nepríde Samsonovovi na pomoc a namiesto toho smeruje ku Konigsbergu, aby ho obkľúčil.
Dňa 26. marca 2005 spáchal Paul Hester samovraždu vo svojich 46 rokoch.
Dňa 27. mája 2008 bolo oznámené, že hudba od No-Man bude súčasťou filmovej snímky úspešného mladého filmára Dana Faltza, ktorý bude mať názov Weak Species.
Dňa 27. novembra sa uskutočnilo otvorené žrebovaní Majstrovstvá sveta vo Futbale pre priateľstvo online 2020.
Dňa 28. marca 1992 sa spoločnosť na základe rozhodnutia severokórejskej vlády premenovala na Air Koryo.
Dňa 28. októbra 2009 vyšiel dokument Michael Jackson's This Is It.
Dňa 29. apríla skupina vystúpila v programe The Mike Douglas Show so skladbou Firehouse.
Dňa 29. júna 1970 bol vysvätený za kňaza.
Dňa 2. októbra 2012 oznámila skupina cez svoj Twitter, že v roku 2013 ukončí pôsobenie.
Dňa 30. augusta 2016 bola medzi spoločnosťami Antonov a Airspace Industry Corporation of China podpísaná dohoda o obnovení výroby lietadiel An-225.
Dňa 30. decembra v ranných hodinách československé jednotky zaútočili na dedinu Ruda, ktorú sa predtým pokúšali dvakrát neúspešne dobyť prápory 78. streleckého pluku červenej armády.
Dňa 30. januára 1998 bola podpísaná prvá zmluva o výrobe konkrétneho počtu lietadiel pre jednotlivé partnerské krajiny.
Dňa 31. decembra 1984 o 11:31 pristál v Hamburgu Boeing 707-330 imatrikulačnej značky D-ABUL, bol to posledný let typu Boeing 707 po 25 rokoch služby u Lufthansy.
Dňa 3.8. nasledovala ďalšia závažná schôdza vedúcich predstaviteľov komunistických strán šiestich štátov Varšavskej zmluvy v Bratislave.
Dňa 3. marca sa k stanici pripojila nákladná loď Progress M-3, 20. apríla sa od stanice oddelila.
Dňa 4. augusta 1962 sa jej domáca, Eunice Murrayová rozhodla, že v dome zostane na noc.
Dňa 4. júla 1943, o 23:07, zomrel pri leteckej nehode poľský exilový predseda vlády, Władysław Sikorski.
Dňa 4. novembra 2013 vydavateľstvo Columbia Records dalo na hudobný trh Bob Dylan: Complete Album Collection: Vol.
Dňa 5. novembra 2007 bol Rask povolaný z Providence do Boston Bruins.
Dňa 5. októbra 2010 schválilo Mestské zastupiteľstvo mesta Brna v súvislosti s modernizáciou hvezdárne s účinnosťou od 1. decembra 2010 nový názov Hvezdáreň a planetárium Brno.
Dňa 6. júna 2011 vyšiel ich druhý videoklip k albumu, s názvom "The Legacy", ktorý režíroval Patrick Fogarty.
Dňa 7. apríla 2016 skupina Volbeat oznámila vydanie albumu Seal the Deal & Let's Boogie.
Dňa 7. mája 1681, v rámci Lisabonskej zmluvy, bola pevnosť postúpená späť Portugalsku.
Dňa 8. apríla 2015, Canucks podpísali Sbisu na 3 roky v hodnote 10,8 miliónov dolárov.
Dňa 8. augusta 2011 podpísal Giuly zmluvu s druholigový tímom AS Monaco, v ktorom hrával medzi rokmi 1998-2004.
Dňa 8. februára 2007 podpísalo mesto Banská Bystrica Zmluvu o výkonoch vo verejnom záujme so spoločnosťou DPM BB na prevádzkovanie trolejbusovej dopravy, čím reálne zabezpečilo legislatívny a finančný priestor na jej opätovné spustenie.
Dňa 8. októbra 2018, bolo oznámené, že skupina Ledger bude vystupovať na Winter Jam Tour Spectacular v roku 2019, spolu so skupinami Newsboys, Danny Gokey, Mandisa a Rend Collective.
Dňa 9. februára 2010 potvrdil, že bude hrať v Mission: Impossible – Ghost Protocol (štvrté pokračovanie filmovej série Mission: Impossible).
Dňa 9. júla 2012 bolo oznámené, že pár podpísal rozvodové papiere.
Dňa 9. mája 1915 začal útok, na ktorom sa podieľalo 250 česko-slovenských vojakov roty Nazdar, vrátane Václava Dostala.
Dňa 9. mája vyšla reedícia albumu Deluxe spolu s bonusovým DVD.
Dnes (2007) sú najpredávanejšie 19“ LCD monitory.
Dnes 98% internetového spojenia ide cez optické káble v oceánoch.
Dnes by mal mať už 100 rokov a šanca na jeho dolapenie je veľmi malá.
Dnes existuje enormné množstvo aplikácií trigonometrie.
Dnes historický dokumentmi doložené názory, nás utvrdzujú v názore, že najmä pod vplyvom autochtónneho obyvateľstva z Uhorska, ktoré bolo rusínskeho pôvodu a vyznavačom cyrilometodejského obradu.
Dnes ich poznáme asi 200 a prvú z nich (
Dnes je federáciou napr.
Dnes je hlavným konštruktérom Anatolij Belov.
Dnes je jeho telo uložené v mauzóleu.
Dnes je korytnačka písmenková ozdobná v prírode slabo ohrozená a jej množstvo v odchove každým rokom pribúda.
Dnes je najväčšie mesto Tesálie Larisa.
Dnes je obetným baránkom referendovej kampane jedna menšina, zajtra to môžu byť oní“.
Dnes je predovšetkým jeho zásluhou, že Argentína je jednou z najväčších fosílnych „pokladníc“ sveta.
Dnes je prvý most známy ako Old Walton Bridge.
Dnes je v ňom umiestnený archív aragónskej koruny.
Dnes je vo štvrti len Passage Saint-Avoye.
Dnes je zachovaný hôľny charakter len v severnej časti, patriacej do katastra Babína.
Dnes kompletne prestavaná na rodinný dom bez stopy pôvodného využitia.
Dnes k parku patrí aj historická horáreň Horský park, ktorá sa stala vyhľadávaným miestom odpočinku, stretávania sa ľudí a originálnym kultúrnym centrom Bratislavy.
Dnes má chloroplast takýchto rias štyri membrány a medzi 2. a 3. membránov obsahuje tvz.
Dnes má obec 42 ulíc a vyše 1200 rodinných domov.
Dnes možno na vrchol vystúpiť od chaty Refuge du Promontoire ( ) alebo od chaty Refuge de l'Aigle ( ).
Dnešná moderná horská chata s reštauráciou sa nachádza 60 metrov pod vrcholom.
Dnešná odhadovaná kapacita je 10 000; nie je však možné uviesť presnú hodnotu, pretože staršia časť štadióna stále zostáva pre stálych návštevníkov.
Dnešné hlavné bojové tanky (z angl. main battle tank) sú ich priamymi nástupcami, hoci ich hmotnosť postupne rástla a dnešné tanky, ako Abrams alebo Leopard svojou hmotnosťou už spadajú skôr do kategórie ťažkých tankov.
Dnešné Masarykovo nádraží bolo prvou železničnou stanicou v Prahe.
Dnešné obec sa po prvýkrát spomína ako osada v roku 1217 v listine Ondreja II. pod názvom „Weyche“.
Dnešnú neogotickú podobu dostala fasáda v druhej polovici 19. storočia.
Dnešným správcom rímskych katakomb je osobitný administratívny úrad zvaný Pápežská komisia pre duchovnú archeológiu (
Dnešný názov Kováčovce je od roku 1920.
Dnešný svet má narušenú prirodzenú rovnováhu komunikácie medzi jednotlivými sférami, tento stav sa napraví po príchode Mesiáša.
Dnešný význam termínu Cookove ostrovy sa postupne presadil v 20. storočí, keďže v rámci Nového Zélandu (t.j. od roku 1901) tvorili (a dodnes tvoria) Južné aj Severné Cookove ostrovy spoločnú administratívnu jednotku pod názvom Cookove ostrovy.
Dnes patria Walserove texty, ktoré sa dočkali kompletného vydania až v roku 1960, k základným dielam literárnej moderny.
Dnes patrí k cenným exponátom Múzea mestskej hromadnej dopravy v Brne.
Dnes sa deliakategórie na MX1, MX2 a MX3, ktoré nahradili pôvodné označenie 125 cm³, 250 cm³ a 500 cm³.
Dnes sa deutérium využíva ako účinný stopovač (marker) biochemických reakcií.
Dnes sa gibonovité v užšom zmysle väčšinou delia na 4-5 (resp. najnovšie 6-7) rodov, z ktorých len jeden sa volá Hylobates.
Dnes sa kanónové stíhače tankov používajú málo, ich miesto prebrali protitankové raketové systémy, namontované na obrnených i neobrnených vozidlách.
Dnes sa kritizované pasáže nezdajú byť vôbec lascívne.
Dnes sa na neho nahliada ako na skladateľa vycibrených, uhladených, technicky dokonalých a interpretačne náročných diel, ktorým ale chýba hlbší obsah.
Dnes sa používa iba zriedkavo – rímske číslice nájdeme v historických nápisoch, označujú sa nimi kapitoly v knihách a pod.
Dnes sa používajú väčšinou ako embeeded – zabudované napr.
Dnes sa vyskytuje iba zriedkavo.
Dnes sa z rozlišovacích dôvodov označuje v angličtine ako Star Trek: The Original Series.
Dnes slúži ako obchod a kaviareň.
Dnes slúži múzeu na umiestňovanie príležitostných výstav.
Dnes Speedbass spojuje mnoho iných štýlov dosť širokého záberu.
Dnes tieto znaky egyptológia interpretuje ako výraz politickej a hospodárskej konsolidácie krajiny po komplikovanom období 2. dynastie.
Dnes tu stojí osem domov.
Dnes už takmer nepoužívaná metóda výroby je Pelletierova metóda.
Dnes v budove sídli detský domov.
Dnes vedie stenou okolo sto ciest.
Dnes v tejto budove sídli britské ministerstvo obrany.
Dnes v zemi žije cez dvadsaťdeväť miliónov obyvateľov.
Dni balkánskych stredovekých krajín boli však už spočítané.
Dni Komenského do Uherského Brodu, aby tam deti, s ktorými som pracovala v súbore, predviedli tance.
Do 11. storočia sa sodomiou zaoberali – aj to len veľmi ojedinele – cirkevné súdy.
Do 16. storočia patrí mesto šľachtickému rodu Toldiovcov a stáva sa významným centrom obchodu, najmä kvôli blízkosti hradu Culişer.
Do 16. storočia sú dejiny obce neznáme.
Do 22. 6. 1888 sa vyučovalo v cirkevnej škole v bývalej farskej budove.
Do 23. septembra sa k dobrovoľníkom pridalo z okolitých obcí a drobného meštiactva množstvo ľudí, takže celkový počet dobrovoľníkov dosiahol asi 5000 mužov.
Do 30. júna 2001 obvod aj správnych orgánov.
Do 30. októbra bol vyliečený.
Do 40tych rokov 19. storočia bol Kingston najľudnatejším mestom južného Ontária.
Do 6. marca 2008 zničil Reaper v Afganistane 16 cieľov za použitia laserom navádzaných bômb a rakiet Hellfire.
Do 90-tych rokov malo Highbury kapacitu 57 000 divákov.
Do akcie sa zapojilo celkom 22 kompletných požiarnych jednotiek so 45 vozidlami.
Do akej miery je rozdielnosť správnej a nameranej hodnoty, závisí od presnosti meracieho prístroja a presnosti meracej metódy.
Do Americkej ligy boli v rovnakom čase pridané dve mužstvá: Los Angeles Angels (ktoré sa čoskoro z centra L.A. presťahovali do blízkeho Anaheim) a nové mužstvo "druhí" Washington Senators.
Do Amershamu bude tým pádom chodiť dvakrát menej spojov - interval tiež 30 min.
Do angličtiny sa prepisuje ako ecosozology.
Do Ankylopollexia sa radí čeľaď Camptosauridae (ako napr.
Do augusta 2020 pôsobila ako riaditeľka odboru implementácie projektov a finančného riadenia.
Doba kamenná priniesla prvé prototypy dychových nástrojov - plátkové a hranové (flauta, hoboj, klarinet).
Do balóna nastúpil Hutyra, jeho manželka, ich 14-ročná dcéra a 11-ročný syn.
Doba prípravy zvyčajne trvá len niekoľko dní.
Doba rotácie okolo vlastnej osi nie je známa.
Dobelle začal so svojim výskumom v roku 1970 pokusnou stimuláciou mozgovej kôry 37 dobrovoľníkov a prvé „oko“ vyskúšal v roku 1978.
Döbereiner pracoval s malým počtom skupín, zatiaľ čo Newlands chcel spracovať všetky prvky.
Do bezpečia galérie ukladali svoje diela nielen významní súkromní zberatelia, ale aj samotní maliari.
Do boja so zbraňou tiahnu po dvoch, no pri behu na dlhšie vzdialenosti zapoja všetky štyri nohy.
Dobová kritika oceňovala najmä jeho dokumentačnú hodnotu.
Dobový prívlastok Križanova dostala podľa mena richtára, ktorý ju založil ešte pred rokom 1377 na podnet zemianskeho rodu z Liptovského Jána.
Dobový záznam uvádza, že v roku 1947 bola už v prevádzke.
Dobrá škola by mala byť flexibilnejšia než lacné letecké spoločnosti.“
Do Bratislavy sa vrátil v roku 1953 a pôsobil ako redaktor estrádnej a operetnej redakcie.
Dobré noviny stoja na myšlienke, že svet je príliš krásne miesto na to, aby sme vnímali iba jeho zlé stránky.
Dobre organizovaný britský zdržiavací boj sa RAF oplatil.
Dobre sa im darí v druhových nádržiach, alebo v spoločnosti pokojných neatakujúcich rýb.
Dobré výkony podával Banfield aj v ročníku 2007/08, keď v časti Apertura obsadil tretie miesto, hráč tímu Darío Cvitanich sa stal najlepším strelcom tejto časti súťaže.
Dobrinište je vyhľadávané ako centrum zimného aj letného turizmu.
Dobro je skutočnosť; v tom, čo je v počiatkoch, čo je prvé, niet zla.
Dobrovoľníci pripravujú pre deti rôzne súťaže.
Dobrovoľný spolok je nezisková dobrovoľná záujmová organizácia so sociálnym, socializačným alebo vzdelávacím učelom, ktorá v zmysle svojich programových intencií poskytuje alebo zabezpečuje nečlenom bezplatné služby.
Dobrú formu si udržala tiež v nasledujúcich mesiacoch.
Dobrú povesť mu priniesol prínos jeho fortifikácie na americkom víťazstve v bitke pri Saratoge.
Dobrým príkladom je server zodpovedný za TCP/IP spojenie: Ak je tento server reštartovaný, aplikácie zažijú "stratenie" spojenia, normálny jav v sieťovom systéme.
Dobrý začiatok sľuboval od tejto sezóny mnohé a hlavne keď sa tím dlho držal čo najvyššie.
Do budúcoročnej sezóny postúpilo po 7 najlepších družstiev z oboch najvyšších líg.
Dobu najväčšieho rozkvetu kúpeľov môžeme datovať od r. 1850 až do druhej svetovej vojny.
Do Bystrohlavu sa nedá dostať pomocou hesla, pretože žiadne nemajú.
Dobyté územia si bratia následne rozdelili.
Dobytie Južného pólu mu trvalo 99 dní.
Dobytím Cypru križiakmi malo za následok príchod latinského vplyvu do oblasti.
Dobyť samotné mesto už bolo zložitejšie, pretože choroby spôsobili križiakom citeľné straty, medzi mŕtvymi bol i Robert z Courçonu.
Dočasné hlavné mesto emirátu vzniklo v dedine Vedeno a vodca emirátu bol Uzun-Hadži.
Dočasné vyrovnávacie opatrenia sú na Slovensku za istých podmienok umožnené Antidiskriminačným zákonom 365/2004 Z.z. § 8a.
Dočasným prezidentom sa stal na pol roka Antonio Arenas Merino.
Do češtiny ho v prvej polovici 20. storočia preložil významný český hermetik Pierre de Lasenic.
Dochádza k nej rotáciou pevnejších minerálov v plastickej základnej hmote, rekryštalizáciou v priebehu deformácie a rastom v deformačných tieňoch a ďalšími procesmi.
Dochádza k presmerovaniu relácie z jedného koncového zariadenia na iné.
Dochované listiny pritom naznačujú, že Babiš so štátnou bezpečnosťou vedome spolupracoval už ako dôverník.
Dochované sú hlavne zvyšky hradieb a veží, ale aj iných budov a stavieb, okrem doby medenej aj z obdobia antiky.
Do chrámu sa vstupuje cez predsieň dvoma bránami (treťou, úplne vpravo, je Svätá brána, ktorá sa otvára iba pri príležitosti tzv.
Do ďalších osudov stavby zasiahli historické udalosti.
Do ďalšieho kola postupúpili Peter Kovařík a veliteľ Útvaru osobitného určenia Štefan Hamran.
Do dampierrovsko-bourbonskej dynastie sa priženil Ján Burgundský, ktorý si vzal Agnešu, dámu bourbonskú a stal sa tak pánom bourbonským.
Dodatočne bolo uvolnených 30 miliónov dolárov na prevádzku oboch sond v rámci Voyager Interstellar Mission na dobu dvoch rokov.
Dodáva, že tento stredoveký politický „národ“ neskôr spôsobil mnoho komplikácií i nedorozumení pri prechode stredovekých uhorských (najmä slovanských) národov v národy novodobé.
Dodávku pohonných látok do spaľovacích komôr týchto motorov zaisťovali turbočerpadlá, pričom časť kvapalného vodíka bola najskôr vedená stenami trysky, ktoré sú takto regeneratívne chladené.
Dodávky z maďarskej továrne začali v marci 1943.
Do decembra bolo takto zavraždených 10 dôstojníkov.
Dodgson mal aj isté spoločenské ambície a horlivo usiloval o to, aby na svete zanechal svoj odtlačok ako spisovateľ alebo umelec.
Do dňa jej prvého milovania so starostom, ktorý je naplánovaný na koncoročný sviatok žatvy, musí zostať pannou.
Dodnes boli nájdené pozostatky vyše 30 jedincov tohto druhu rôznych vekových skupín.
Dodnes bolo opísaných okolo 6000 druhov žijúcich obojživelníkov.
Dodnes ide o ústredný cieľ SRK, samotné stanovy boli upravené ešte niekoľkokrát.
Dodnes je budova synagógy výraznou pamiatkou v meste.
Dodnes je dielo populárne najmä pre svoju výnimočnú hudbu pričom existuje mimoriadne veľa rôznych verzií libreta.
Dodnes je najpredávanejšou stolnou konzolou Nintenda: predalo sa jej vyše 101 miliónov kusov.
Dodnes je v nej možné vidieť lodné záťažové kamene z Bounty.
Do dnešnej doby sa podarilo preveriť v podstate všetky dôvody uvádzané touto hypotézou, ale nebola potvrdená.
Do dnešných dní sa zachoval hlavne názov vedeckého odboru.
Dodnes sa celosvetovo predalo viac ako 11 miliónov kópií albumu.
Dodnes sa našlo 39 tiel, ale len štyri sú kompletné.
Dodnes sa nazýva „Falcucciho alej“ (1970).
Dodnes sa občas nachádza v parkoch a okrasných výsadbách vhodná ako osamotený jedinec.
Dodnes sa takto vyšetruje vonkajší zvukovod - otoskopia, pomerne bežne bolo vykonávané vyšetrenie konečníka - rektoskopia, močového mechúra - cystoskopia.
Dodnes sa však ohľadom lepšej špecifikácie daného územia vedú spory.
Dodnes sa zachovalo z kremľa niekoľko veží a dve veľké hradby zo 16. až 17. storočia.
Dodnes sa z neho zachovali iba nepatrné zvyšky v lesnom poraste na severnom výbežku vrchu Pustý hrad.
Do dolinky sa zo Slavkovskej priehyby strmo zvažuje žľab.
Do dolnej dutej žily sa vlievajú aj párové driekové žily, ktoré zbierajú krv z brušnej steny, a sprevádzaju rovnomenné tepny brušnej aorty.
Do druhého volebného obdobia bol Národnou radou zvolený 30. januára 2007.
Dodržiava EHA požiadavky voľného a dostupného vzdelania pre všetky deti.
Dodržuje sa pokoj na lôžku, tekutá diéta.
Do duchovnej služby sú svätené aj ženy.
Do Európy s Evou odletel aj jej muž Juan Perón, ktorý mal okrem zámeru podporiť týmto turné svoju vládu, aj zámer posilniť popularitu Evy mimo Argentíny, ktorá by mohla posilniť jej politické postavenie doma aj v zahraničí.
Do feudu sa zapojila aj Evolution, z čoho vzišiel zápas na wrestlemánii kde sa Orton, Batista a Flair stretli v handicap zápase proti Foleymu a The Rockovi.
Do finále sa dostali siedmy krát v rade a rovnako získali siedmy titul v extralige.
Do finále tak postúpili 2 najlepšie družstvá po základnej časti.
Do finálovej fázy kvalifikácie postúpili víťazi skupín.
Do funkcie generálneho komisára pre reparácie bol vymenovaný Owen Young, no neskôr funkciu prevzal bývalý námestník amerického ministra financií P. Gilbert.
Do funkcie učiteľky nastúpila Anna Parizová.
Do Grécka bolo dovážané hlavne obilie, do vzdialených krajín hlavne grécke luxusné výrobky.
Do histórie sa tento šľachtic zapísal ako zemepán, proti ktorému sa zdvihla vlna nevôle a povstania poddaných.
Dohoda platila aj pre Starra, ktorý mal menší hlasový rozsah.
Dohoda taktiež Nissanu dávala právo na používanie patentov Austinu, ktoré Nissan využil pri vývoji jeho vlastných motorov pre modelový rad Datsun.
Do hodnosti generál bol povýšený 28. mája 2019.
Dohodnú sa, ale pod podmienkou, že Rory a Lorelai ich budú každý týždeň navštevovať na večeru a telefonovať si.
Dohodnutá mierová zmluva po druhej výprave mu priniesla titul ar-Rašíd (spravodlivý).
Dohodu prijalo 70 krajín, z ktorých ju 28 neskôr zrušilo.
Dohody s križiakmi zaisťujú následne Janovu lukratívne privilégiá v týchto prístavoch.
Do Homo heidelbergensis patria nálezy: Ndutu, Sambugmachan, Laetoli, OH 9 (!
Do Homo heidelbergensis patria nálezy z Európy, Afriky a Ázie.
Dohovor o ochrane voľne žijúcich živočíchov, vtákov a rýb v Afrike (
Do Hradca Králové bol prvý trolejbus 31Tr dodaný 8. marca 2011, 11 vozov bolo verejnosti slávnostne predstavených na mestskom termináli MHD 4. apríla 2011, do pravidelnej prevádzky na linkách č. 1 a 2 boli nasadené o deň neskôr.
Do hradov sa vstupovalo jednou alebo viacerými bránami, ktoré boli chránené vežami.
Do hradu sa vchádzalo zo severovýchodnej časti skrz padací most nad priekopou, priamo do vstupnej brány s vežou.
Dohromady použili viac ako 5000 rekvizít, ktoré pripomínali japonskú okupáciu Šanghaja v štyridsiatych rokoch.
Dohromady prešla Columbia 258 zmenami a jej hmotnosť narástla o 860 kg.
Do hry však nezasiahol ani raz.
Do istej miery túto filozofiu uplatňuje aj pre dejiny ako celok.
Do jamy sa čo najtesnejšie umiestnia konáre, na spodok hrubé, na vrch tenké.
Do Japonska sa Sudoku dostalo v apríli 1984 keď ho ako prvé publikovali noviny Monthly Nikolist pod názvom „súdži wa dokušin ni kagiru" (数字は独身に限る), ktorý sa dá voľne preložiť ako „číslice musia zostať po jednej“.
Do jazera ústia rieky Harpi, Simmi, Aljur a mnohé ďalšie.
Do jeho chovu boli pripustené kobyly plemien Norfolkovia (žrebec Bellfonder), holandskí klusáci, araby a kanadskí mimochodníci.
Do jeho repertoáru patria slovenské, české i talianske opery.
Do jeho vyradenia bol najstarším slúžiacim raketoplánom.
Do júna 1941 bol vztýčený oceľový rám pre najnižšie poschodia.
Do júna 2011 sa v USA predalo viac ako 2,4 milióna kópií singlu.
Do kategórie diaľnic bola následne prevedená väčšina z nich.
Dokázali mu celkovo 5 prechodov hranice, on sám hovoril o viacerých.
Dokázal stráviť dlhé hodiny na železničných staniciach, kde fascinovane pozoroval prichádzajúce lokomotívy.
Dokáže operovať aj v tých najnáročnejších klimatických podmienkach, od arktického chladu až po púštne horúčavy.
Dokáže spustiť súbor a jeho časť „odemulovať“ podobne ako by to spravil používateľ.
Dokáže zistiť veľmi presne poškodenie zubov a prítomnosť cudzích telies v ústach (napr. zrnko piesku).
Dôkazom dobrých vzťahov medzi príbuznými bola aj skutočnosť, že sa František stal tútorom Antonovho syna Wolfganga.
Dokazujem tak svoju mužnosť druhým i sám sebe.“
Dokladá to aj okno, ktoré sa nachádza na východnej stene smerom do Martinickej kaplnky.
Dôkladnému výskumu jazyka Etruskov sa venoval napríklad nemecký jazykovedec Helmut Rix.
Dokonalé a spravodlivé právo možno podla Grotia odvodiť iba z rozumu a ľudskej prirodzenosti.
Dokonale sa poddal svojmu osudu“.
Do konca 19. stor. objavili komerčný potenciál žurnalistiky podnikatelia a tak sa zjavili prvé publikácie podobné dnešným denníkom.
Do konca 20. storočia boli liturgické obrady v cirkevnej staroslovienčine.
Dokonca aj čestná stráž potom, čo jej veliteľ armádneho oddielu, ktorý palác obkľúčil oznámil, že tento bude bombardovaný, sa vzdali a prestali prezidenta chrániť.
Dokonca aj vo fantasy svetoch sú magické sily spracované ako ďalšia technológia s vlastnými logickými pravidlami a princípmi.
Dokonca i bez svojho superlaseru niesla Hviezda Smrti toľko jednotiek, že mohla obsadiť celý planetárny systém.
Do konca júna bolo týmito mínami potopených 9 vojnových a 17 pomocných a obchodných lodí, rovnako spôsobujúc značné nepríjemnosti.
Dokonca ju požiada o ruku.
Dokonca po prehranom odvetnom zápase verejne prehlásil, že je titul majstra sveta v správnych rukách.
Dokonca redakcia Prešpurských novín spolu so svojím tlačovým orgánom rozosielala predplatiteľom aj Staré noviny, pretože Bratislava vtedy mala pravidelnú, kým Banská Bystrica len príležitostnú poštovú linku.
Do konca roku zvýšil svoje skóre na 159 zničených nepriateľských lietadiel.
Dokonca sa mu zjaví aj mŕtvy brat Ben, ktorý mu samovraždu schvaľuje.
Dokončená časť trate z Exeteru do Newton bola vybavená čerpacími stanicami s charakteristickými hranatými komínmi vo vzdialenostiach 2 míľ.
Dokončené sochy boli presunuté k plošinám ahu, ktoré sa nachádzajú väčšinou na pobreží a potom postavené, niektoré s červeným kamennými valcami (pukao) na ich hlavách.
Dokončenia diela sa však ani Staneti ani Vögerl nedožili.
Dokopy bolo na univerzitách a vysokých školách v Dortmunde v zimnom semestri 2008/2009 zapísaných 30 564 študentov.
Dokopy pôsobil v drese šiestich tímov, ani jednu sezónu však nebol prvým brankárom žiadneho z nich.
Dokovanie Spojenie kozmických lodí Sojuz a Apollo, prebieha pri dvoch samostatne letiacich kozmických plavidlách, napr.
Doktorandské štúdium trvá štyri roky.
Dokumentarista Martin Slivka a bývalý dramaturg populárno-vedeckého filmu sa venoval aj filmom o umení a témam týkajúcim sa tradičných zvykov a rituálov.
Dokument ďalej uvádza majetkové pomery cirkvi i ďalšie zaujímavosti, pre jeho rozsah nie je možné ho uviesť v celom znení.
Dokument obsahujúci 60 000 strán následne doručila do sídla Napsteru, čím Metallica vyjadrila svoju požiadavku, aby bol týmto užívateľom znemožnený prístup na Napster.
Dokument Pentagónu hovorí o jednom z možných scenárov : Chcený kubánsky útok na člena OAS by mohol byť zámienkou pre sebaobranu s pomocou OAS.
Dolavon stal sa centrom výroby pšenice použitím zavlažovacích kanálov, ktoré nahrádzajú suchú klímu.
Dolby Surround je teda ranou verziou divadelného Dolby Stereo.
Dôležitá bola aj účasť malej skupiny vojakov amerických špeciálnych jednotiek.
Dôležitá črta je taktiež snaha o pochopenie rôznych odlišných národov, ktoré sú súčasťou vesmíru.
Dôležitá je zrozumiteľnosť, rýchlosť nakreslenia a možnosť jednoduchej zmeny alebo alternatív riešenia.
Dôležitá liaheň obojživelníkov, plocha potrebná pre zachovanie ekologickej stability územia.
Dôležitá sa tiež stala farba srsti.
Dôležitá súčasť časopisu je na Slovensku prvé operné Kalendárium, ktoré sa stalo prehľadnou a podrobnou databázou výročí a jubileí významných osobností a udalostí.
Dôležité bolo aj prenikanie ľudových prvkov a ľudovej životnej skúsenosti do literatúry, ktoré súviselo so snahou o zobrazovanie reality, literárnymi výpadmi proti panujúcim štátnym a cirkevným poriadkom.
Dôležité dáta dodávajú aj korpusová a počítačová lingvistika.
Dôležité je aj celkové vyhotovenie, hlavne robustnosť a pevnosť, možnosť upevnenia na stenu, design a pod.
Dôležité je vedieť, že každé jedno chápadlo je odkázané na menší mozoček, ktorý je prepojený s hlavným mozgom, čo spôsobuje samostatné ovládanie každej jednej končatiny.
Dôležité nie je vzájomné podmienenie, ale samotné stavy, situácie, nie autentickosť, ale subjektívna autorská štylizácia.
Dôležité pre mladých je tiež nedať sa zotročiť modernou technikou."
Dôležitou prekážkou pri ohodnotení kreditnej kvality je informačná asymetria medzi veriteľom a dlžníkom.
Dôležitou súčasťou spisovateľovej osobnosti bolo písanie denníkov.
Dôležitou vlastnosťou fosfátových povlakov je ich schopnosť viazať na seba organické látky - napríklad plastické mazivá alebo impregnačné oleje, ktoré významne chránia proti korózii.
Dôležitou vlastnosťou lagrangeiánu je, že konzervačné zákony z nich možno ľahko odčítať.
Dôležitý je aj predvakcinačný skríning, ktorého cieľom je vylúčiť z očkovania tie osoby, ktoré sú rizikové pre vývoj ťažkých reakcií po vakcinácii.
Dôležitý je pohyb na čerstvom vzduchu, odporúča sa pobyt v kúpeľoch, otužovanie a dychové cvičenia.
Dôležitý je projekt pre trvalo udržateľný rozvoj tzv.
Dôležitým faktom v Zeljenkovej umeleckej kariére tvorcu filmovej hudby boli pracovné stretnutia s osobnosťou Štefana Uhra.
Dôležitými osobnosťami, ktoré urobili veľa pre zjednocovanie kmeňov, boli Hiawatha a Deganawida.
Dôležitým vylepšením variantu „IIIE“ bol strelecký rádiolokátor Cyrano II od firmy Thompson-CSF, ktorý mohol pracovať nie len v režime vzduch-vzduch, ale aj vzduch-zem.
Dolinou a jej oddeleniami vedie niekoľko turistických chodníkov.
Doliny v Západných Tatrách sú menej strmé ako vo Východných.
Döller uverejnil v regionálnej tlači stovky článkov o Vysokých Tatrách, propagoval ich krásy navrhoval mnohé vylepšenia dotýkajúce sa turistiky a novej výstavby.
Dolné indexy za podjednotkami označujú počet týchto podjednotiek (2).
Domáca príprava kefíru je pomerne jednoduchá.
Domáce meno je Noro.
Domáce varianty tohto mena sú Tobi, Tobík, Tobiáško, Tobíček, Tobinko.
Domáce zápasy hráva na štadióne Arena Lviv s kapacitou 34 915 miest (kvôli problémom na východe Ukrajiny hrajú 600míľ od svojho mesta).
Domácim rómskym vajdom a ich skupinám za rôzne odmeny vydávali zemepáni ochranné listiny, ktoré im umožňovali pohybovať sa v rámci panstva a povoľovali vykonávať rôzne remeselnícke práce.
Domáci volajú túto obec Podhradzik.
Domácnosti sa vrámci kmeňa neraz z praktických dôvodov zoskupovali do občín (auly) s rozličným počtom domácností.
Do Maďarska bolo spolu presídlených 89 660 osôb, z toho 34-tisíc mimo dohody o výmene obyvateľstva.
€ do majetku mesta).
Doma si pred zrkadlom nacvičuje tasenie zbraní, a tiež si zostrojí mechanizmus na automatické tasenie pištole, ktorý sa dá ukryť do rukáva.
Dom Bielovcov z rokov 1904 1908 je najstaršou budovou v osade.
Dom bol postavený priečne do svahu, aby neprekážal odtekajúcej dažďovej vode.
Dom č. 45 má bohatú štukovú výzdobu na klasicistickej fasáde.
Domček zdieľali spolu s nájomníkmi, ktorými boli herci George a Maude Atkinsonovci a ich dcéra Nellie.
Do mesta sa možno dopraviť aj autobusovou dopravou.
Do mesta vyslal svojho generála, domestika Ióanna Axoucha, aby Izáka a cézara Rogera zadržal a pripravil pôdu na jeho návrat.
Do miesta hrádze sa zemina nasypávala po štyridsaťcentimetrových vrstvách a následne sa zhutňovala trojtonovým valcom.
Do miestností a na chodby boli pridané umelé osvetľovacie zariadenia, čo vytvára vhodné prostredie aj pre verejné podujatia.
Dominantné náboženské vyznanie v obciach okresu Revúca podľa sčítania v roku 1910 a 2011.
Dominantné postavenie v poľnohospodárskej produkcii má však živočíšna výroba.
Dominantnou nohou sa dieťa bude odrážať na kolobežke.
Dominantným ekonomickým faktorom mesta je letisko, a to vďaka významnému turistickému ruchu.
Dominantou vnútorného zariadenia Dómu sv.
Domingo Cullen podporil oddelenie všetkých provincii, aby tak nechal Buenos Aires v konflikte osamotené.
Dominiguezove meno bolo neskôr použité ako Dominiguez Hills Community južne od Comptonu.
Dominika (1735), oltár Panny Márie, kráľovnej posvätného ruženca, oltár sv.
Dominikovi Hrbatému, ktorý sa budúci rok tiež chystá zavesiť kariéru na klinec, však mimo mikrofónov prezradil: „Tri-štyri roky na dôchodku a uvidíš, začneš sa nudiť.“
Dominoval v období klasicizmu v tvorbe J.Hollého a J. Kollára.
Dom ( ) je druhý najvyšší vrch Švajčiarska (ak rátame masív Monte Rosy ako jeden, inak piaty a celkovo šiesty v Alpách) a zároveň je to najvyšší vrch, ktorý leží celou svojou plochou na švajčiarskom území.
Dom je postavený v svahu, čo zapríčiňuje, že samotné prízemie domu je pomerne vysoko nad úrovňou ulice.
Dom je postavený z nepálenej tehly.
Dom, najmä zámožnejších občanov býval poschodový.
Domnievali sa, že ich takto presvedčia o vhodnej sprostredkovateľskej úlohe nemeckej žurnalistiky pre rozvoj ich vlastného národného života, ako aj o tom, že germanizácia im bude vlastne na osoh.
Domnieval sa, že neprítomnosť cicavcov na ostrovoch spôsobila veľká vzdialenosť od pevniny, ktorá zabránila cicavcom dostať sa na ostrovy.
Domnieval sa, že prekonávaním slabostí sa u žiaka posilňuje dôvera v samého seba, trpezlivosť a odhodlanie.
Do motorov OMS a RCS boli v rámci predštartovných príprav natankované hypergolické pohonné látky a za prítomnosti hlavnej posádky prebehlo aj skúšobné odpočítavanie.
Dom sám je zhlukom miest prepojených líniami.
Dóm svätej Alžbety je hlavným chrámom Košickej rímskokatolíckej arcidiecézy a farským kostolom Farnosti svätej Alžbety v Košiciach.
Dom tvorí kompaktný kubus so strechou bez presahujúcej rímsy o výmere obytných plôch a ostatných.
Don Airey sa na hudobnej scéne pohybuje a tvorí už mnoho rokov.
Do najproduktívnejšieho veku sa dostala generácia slovenských vedcov, ktorí vyštudovali počas ČSR a ktorým odsun českých profesorov umožnil prístup na lukratívne pozície.
Do najvyššej ligy sa vrátil v sezóne 1951/52, ale už sezóna 1953/54 bola pre Poprad poslednou prvoligovou na niekoľko desaťročí.
Donald Duck má v tejto verzii väčšiu úlohu v porovnaní s verziou 80. rokov.
Donedávna sa do tejto čeľade veľmi často zaraďoval ako podčeľaď aj taxón, ktorý sa dnes zvyčajne klasifikuje ako samostatná čeľaď bitýniovité (staršie: bityniovité; lat.
Do Nemecka sa vrátil po oslobodení krajiny sovietskou armádou.
Do neskorých nočných hodín nášho času nedošli presnejšie spravy o páchateľovi alebo páchateľoch.
Donizettiho nadaný mladík zaujal, spriatelil sa s ním a ochotne mu pomohol v jeho kariére svojimi radami, skúsenosťami, ale aj svojím osobným vplyvom.
Don José ju ubezpečuje o svojej láske ("La fleur que tu m'avais jetée"), ukazuje jej uschnutý kvet, ktorý do neho Carmen na námestí hodila, ako si ho nechal a ako sa ním vo väzení utešoval.
Don Muang má ja železničnú stanicu smerujúcu na sever a severovýchod.
Donovanovi sa často vyčíta od niektorých autorov, že v svojich prácach používal intenzívne farby a jeho jedinci hmyzu sú nakreslení neskutočne a príliš „farebne“.
Doň postupne v priebehu storočí vplynuli aj šľachtické vrstvy iných národov mnohonárodnostného Uhorska, okrem iného i Slovákov.
Doň sa stupovalo cez zdvíhací drevený most, v roku 1770 nahradený kamenným.
Do obchodného registra bola zapísaná 18. marca 1996.
Do oblasti legiend sa posúva aj tradícia slávenia Kristovej Krvi v Košiciach.
Do oblastí ovládaných Normanmi nezasahoval, lebo nechcel mať konflikty so svojou šľachtou.
Do obnoveného orchestru prišli hudobníci, ktorí podstatnou mierou ovplyvnili jeho ďalšie hudobné smerovanie.
Do obnovy zničeného mesta sa pustil Markíz de Pombal.
Do odboja vstúpil s odbojovou skupinou Úvod.
Do oddielu boli zaradení 25. apríla 1983 (Sultanov a Tolbojev), 12. júna 1986 (Zabolotskij) a 2. januára 1986 (Tresviatskij a Šeffer).
Do oddielu bol zaradený na pozíciu kandidáta na kozmonauta už 20. júna 1997, hneď po skončení akadémie.
Do oddielu kozmonautov bol prijatý v roku 1987.
Do okresného zhromaždenia volili obecné zastupiteľstvá svojich zástupcov.
Dopadajúca noha sa dotýka zeme v tesnej blízkosti bodu, ktorý leží priamo pod týmto ťažiskom (dopadá pred tento bod).
Do parku sa dá dostať aj z mesta Laguna Blanca, ktoré sa nachádza 65 km od Clorindy a prechádza ním cesta RN 86. Obecnou cestou sa po 7 km dostanete k strážnej stanici Estero Poí.
Do play-off postúpilo najlepších 6 družstiev, pričom prvé 2 celky boli nasadené priamo do semifinále.
Doplnková učebnica o dejinách a živote Rómov pre základné a stredné školy.
Doplnok 802.11b k pôvodnému štandardu bol ratifikovaný v roku 1999.
Doplnok (výraz 1 - ex ) opisuje exergetické straty zariadenia.
Do polovice marca 1945 Abwehrgruppe 218 uskutočnila asi 50 akcií proti povstalcom.
Do Poľska sa dodával ako komplet CKD (Completely Knocked Down), teda úplne rozložený na súčiastky a následne zmontovaný v meste Jelcz.
Doporučenia obsahujú modelové predpisy, ktoré stanovujú metrologickú charakteristiku vyžadovanú od niektorých meracích prístrojov, a ktoré špecifikujú metódy a zariadenia pre kontrolu ich konformity.
Doposiaľ (2006) nebol objavený latinský originál, z ktorého tento preklad vznikol.
Doposiaľ nebola schválená žiadna 100% liečba.
Do Poslaneckej snemovne môže byť zvolený každý občan Česka, ktorý má právo voliť a dosiahol veku 21 rokov.
Do Poslaneckej snemovne sa volí 200 poslancov každé štyri roky na základe pomerného zastúpenia.
Do posledných pretekov s hromadným štartom sa dostanú najlepší jednotlivci po spočítaní dovtedy získaných bodov zo šprintu, stíhačky a vytrvalostných pretekov.
Do postavy Vlastimila Ryšánka sa vžil Ivan Mistrík.
Do postu dočasného prezidenta v nich bol dosadený civilista Álvaro Magaña z D'Aubuissonovej strany ARENA.
Dopracoval sa k názoru, že na podobné počínanie si neexistuje žiadne etické ospravedlnenie.
Doprava na nich bola prerušená 14. januára 2007.
Dopravný podnik ho získal do skúšobnej prevádzky na jeden mesiac za symbolické jedno euro.
Dopravný podnik mesta Košice je pokračovateľom prevádzky najstaršej mestskej hromadnej dopravy na Slovensku.
Do prázdnej dediny potom prišli hlavne moslimovia z Kréty, ktorí rozprávali iba po grécky, takže gréčtina je ešte dodnes používaná, hoci hlavne medzi staršími obyvateľmi.
Doprevádza aj známych huslistov, napr, P. Uličného a Miroslava Dudíka.
Do priepasti sa dá s využitím prírodných kotviacich bodov zostúpiť pomocou jednolanovej techniky (Single Rope Technique).
Do prístavu v Narviku môžu priplávať lode s výtlakom 250 000 ton a každoročne sa na 220 lodiach prepraví 14 miliónov ton železnej rudy.
Do programu podujatia patria koncerty ľudovej hudby, pódium modernej hudby, divadelné predstavenia, tvorivé dielne a hry pre deti a tiež športové podujatia (stretnutia „starých pánov“ etc).
Do prvej patria výtvory pochádzajúce z grécko-rímskej epochy (sochy, busty, reliéfy, nádoby, stĺpy).
Do prvých bojov sa jednotka dostala pri Zaluž.
Dopustili sa chyby, keď dali zavraždiť Pompeia a jeho hlavu, na znak úcty, poslali Caesarovi.
Dopyerovci však nezabudli ani na svoje slovenské korene a vymysleli slogan „Dobro znamená dobrý v každom jazyku!“
Dorastá do výšky 20-30 m. Konáre sú bez tŕňov, jednoduché stopkaté, opadavé.
Dorastaním mladín sa vytvárajú hrúbkové i výškové diferencované časti porastov, ktoré optimálne využívajú pôdny i vzdušný priestor.
Dôraz kládol na rekonštrukciu, obnovu a funkčnosť majetku mesta a jeho zariadení (investovalo sa 6,8 mil.
Do revolúcie tak stihol publikovať len 17 básni, čo ale stačilo na všeobecné dobové uznanie jeho talentu.
Doria bol po bitke tvrdo kritizovaný, pretože tým, že sa nechal tak ľahko a rýchlo vymanévrovať, privodil kresťanskej flotile veľké ťažkosti a spôsobil stredu aj vlastnému krídlu ťažké straty.
Do riadka pre zadávanie adresy zadajte about:mozilla.
Do Ríma prišiel Sidor 16. júna 1939, agremán mu udelili 9. júna 1939.
Dormerová uviedla, že Cate Blanchett má veľký vplyv na jej kariéru ako na herečku.
Do roka po ňom zomrie viac, ako polovica postihnutých a väčšina prežívajúcich ostane odkázaná na opateru.
Do roku 1634 bol ostrov pod nadvládou Španielov.
Do roku 1899 vyšlo vyše 30 tlačených zväzkov.
Do roku 1948 bola samostatnou obcou, keď bola pripojená k mestu Rimavská Sobota.
Do roku 1980 bolo možné zo zahraničia dovážať iba tovar do hodnoty tristo korún v cenách platných v Československu.
Do roku 1983 bolo aj hlavným mestom.
Do roku 1993 sa používala telefonická linka, od roku 1994 sa spájajú cez videolinky, vďaka čomu je pri vyhlasovaní na obraze aj moderátor hlasujúcej televízie.
Do roku 2001 existovali z vyššie uvedeného len body 1a) a 1c), v roku 2002 pribudli aj body 1b) a 1d).
Do roku 2009 sa z nich predali celkovo 3 milióny výtlačkov.
Do roku 2012 ich pribudlo postupne 126.
Do roku 2012 predala dvojica viac ako 15 miliónov nahrávok po celom svete, a obe verzie (anglická aj ruská) albumu 200 km/h in the Wrong Lane sa zaradili medzi najpredávanejšie hudobné albumy dievčenských skupín.
Do roku 2017 sa uskutočnilo 81 turnajov.
Do roku 2018 sa konalo 33 ročníkov turnaja, striedavo vždy v inej obci.
Do roku 2018 s ním Axl Rose a spol. absolvovali 123 koncertov, ktoré im zarobili 475 miliónov amerických dolárov.
Do roku tak počet chudobných klesol až na 11% (pred príchodom Néstora Kirchnera ich bolo viac ako 50%).
Do rozsahu práce sa započítava aj práca vykonávaná zamestnancom pre zamestnávateľa na základe inej dohody o vykonaní práce.
Dorzálna plocha má tri členkové kĺbové plochy (facies articulares talares) odpovedajúce plochám členkovej kosti.
Dosahovaná presnosť zhruba IT10, s veľkou námahou (a tiež značne dlho) aj IT7.
Dosahuje sa pôsobením letálnych fyzikálnych alebo chemických faktorov alebo ich kombinovaním.
Dosah vysielača je okolo 1500 2000 km.
Do sezóny 1954 vstupoval Farina s veľkými nádejami.
Do sezóny 2009/2010 sa klub neprihlásil z dôvodu krachu.
Do sezóny vstupovali ako obhajcovia posledných dvoch titulov majstra, pričom v prípade víťazstva v lige by získali „zlatý hettrik“(3 tituly v rade).
Dosiahnuté výsledky potvrdili rozsiahle znečistenie pôdneho vzduchu, horninového prostredia a podzemných vôd širokou škálou kontaminantov.
Dosiahnuté výsledky sú veľmi sľubné, už teraz majú takto vyrobené fotovoltaické články účinnosť porovnateľnú s tými článkami, ktoré sú bežne vyrábané na báze príslušného monokryštálu.
Dosiahol číslo päť na Amazon.
Dosiahol hodnosť seržanta americkej armády.
Do školy chodilo spolu 32 žiakov a riaditeľom bol František Smolko až do roku 1994, kedy odišiel do dôchodku.
Do školy príde a spolužiakom má povedať, že chlapci si to zaslúžia.
Do skupiny prišiel ako náhrada za Antera Manninena.
Dôsledkom bolo absolútne zrútenie asignátu, katastrofálna inflácia.
Dôsledkom bolo nezachovanie cti našej výpravy a jej diskvalifikácia.
Dôsledkom je zjednodušenie až redukcia niektorých orgánov, tzv.
Dôsledkom však bolo, že k židovskému pôvodu sa u nás nikto nehlásil a doteraz jeho deklarovanie vyvoláva rozpaky alebo je odsudzované.
Dôsledná symetrickosť exteriéru sa odráža aj v interiérových priestoroch.
Došlo k značnej izolácii od západných krajín a cestovanie do týchto oblastí bolo značne obmedzené a významne regulované.
Doslova sa nám vnucuje správu preposlať, aby sme chránili deti našich blízkych vďaka útokom na naše city.
Do slovenského bábkarstva priniesla nebývalú výtvarno-dramatickú invenciu.
Doslovný preklad mena Jü-ming z čínštiny znie „Zreteľne vrytý“.
Dospelá koza má 12 - 20 nádychov za minútu, kozľa až 20 - 40 nádychov:) Pulz kôz sa pohybuje v rozpätí 70 - 80 úderov za minútu.
Dospelé jedince rodu Paraceratheium neboli ohrozované ničím, boli príliš veľké.
Dospelé majú na jar zobák svetložltý.
Dospelý zubor skonzumuje od 40 do rastlinnej potravy denne.
Dostal 7 960 prednostných hlasov a zaradil sa tak na 14. miesto.
Dostala sa až za Urmijské jazero.
Dostala sa však do byzantského Konštantinopola, kde sa stala známou svojim bezstarostným a márnotratným užívaním života.
Dostala však American Comedy Award za celoživotné dielo.
Dostal novú masku, prístrojovú dosku atď.
Dostal sa aj do Jedenástky roku v Premier League.
Dostal sa cez niekoľko kapiel vrátane Hollywood Rose, L.A. Guns, Rapidfire, A.X.L. a Rose.
Dostal sa tam vo skvelom období klubu, ktorý dostal plnú podporu vedenia mesta pre boj o najvyššie méty.
Dostal výborné vzdelanie.
Dostane sa až do laboratória v sopke, kde na neho čaká dr.
"Dostatočne sme už vkročili do novej postkapitalistickej spoločnosti, aby sme mohli preskúmať a zrevidovať sociálnu, ekonomickú a politickú históriu obdobia kapitalizmu a národného štátu."
Dostatok pitnej vody zabezpečujú pre obyvateľov tri vodné nádrže - Coquitlam, Capilano a Seymour.
Dostával do kancelárie 39 podivne nejasné správy o zámku pri Tambachu vo Wurtenberských lesoch.
Dostavba druhého profilu diaľnice na obchvate Čadce, je síce plánovaná okolo roku 2023, realistický možná ale bude až okolo roku 2030.
Do strednej Európy ragby začalo prenikať koncom 19. stor.
Dostupné na internete: www.health.gov.sk Drvivá väčšina odbornej komunity ho však považuje za problematický a nejasný Harry Dettenborn: Parental Alienation Syndrome.
Dostupné sú i zdrojové balíky vytvárané komunitou, ktoré menia niektoré prvky hry vrátane textúr a zvukov.
Dostupné zdroje a zábery z jeho výstupu však zreteľne dokladajú, že Leonov sa do prechodovej komory nakoniec vrátil nohami napred, čiže tak, ako aj mal a teda bez toho, aby sa v nej musel obracať.
Dostupných je viacero spevníkov, tak v knižnej ako aj elektronickej podobe.
Do súčasnosti sa dochoval iba jeden úsek nárožia kamenného múru v dĺžke asi 10 m, ktorý sa nachádza v jednej zo súkromných záhrad.
Do súťaže sa prihlásilo 6 družstiev, rovnako ako v minulej sezóne, ale družstvo RK Marabudon Bardejov zo súťaže odstúpilo a jeho výsledky boli kontumované.
Do súťaže sa prihlásilo len dvadsať návrhov, prvá cena nebola udelená.
Do svojej praxe prevzal aj metódu kuan-chua ( ) od Ta-chueja.
Do svojej štúdie Parker priložil 65 prepočtov konjunkcii Mesiaca so Slnkom, spolu s rannou a večernou viditeľnosťou Mesiaca.
Do svojho stiahnutia späť do Chorvátska, vo februári 1942, si jednotka pripísala 366 bojových vzletov, 71 útokov z nízkych výšok, 4 zničené dediny, 173 budov, 276 vozidiel zničených a 11 zostrelených lietadiel.
Do tej doby tam žilo len asi 500 obyvateľov.
Do tejto chodby ústia zo severu dve pohrebné komory kráľovien cez zalomenú predsieň.
Do tejto kategórie sú zaradené predovšetkým automobilové hry.
Do tejto skupina možno zaradiť a civilné lovecké a športové strelivo.
Do tejto skupiny patrí záložné právo, zádržné právo a práva zodpovedajúce vecným bremenám.
Do tejto skupiny zaraďujeme bilaterálne živočíchy so špirálnym ryhovaním vajíčka.
Do tela človeka baktérie prenikajú cez rany vznikajúce uhryznutím vší alebo bĺch, ktoré svrbia a postihnutí ľudia si ich často intenzívne škriabu.
Doteraz najväčšia rekonštrukcia sa uskutočnila v rokoch 1932 - 1933.
Doteraz najvyššou sochou na svete bol 128 metrov vysoký Budha v čínskej provincii Che-nan.
Do tohoto obdobia môžeme pravdepodobne zaradiť aj fragment bronzového predmetu v podobe ženskej hlavy, ktorý pripomína rímske sošky.
Do tohto dátumu bol Ján Sokol evidovaný ako kandidát tajnej spolupráce, od 24. júla bol evidovaný ako tajný spolupracovník.
Do tohto objektu bol osadený na strop jeden oceľovo-zliatinový zvon (kódové označenie AJ/N), ktorý slúžil výhradne na pozorovanie do predpolia objektu.
Do tohto pásma teda spadá aj FM rozhlasové a televízne vysielanie.
Do tohto termínu musia svojej pôvodnej poisťovni doručiť výpoveď zmluvy.
Do tých sa dania budú pravidelne trieť.
Dotýkala sa totiž svetských práv a cti byzantských cisárov, ako aj práv konštantínopolských patriarchov.
Do učebných plánov národných škôl bola zavedená občianska náuka a ručné práce a na základe požiadavky rodičov deti nemuseli chodiť na náboženstvo.
Douglasovi sa ho podarilo jednoduchým trikom predĺžiť až na 8000 km a to tak, že pri ďalšej verzii DC-7B z roku 1955 inštaloval do zadných častí motorových gondol prídavné palivové nádrže.
Douglas sa plne venoval konštrukcii a stavbe nového stroja až v čase keď sa znížil nápor na vojnovú výrobu.
Do úradu premiéra mu pomohla podpora bývalého predsedu vlády Kakueia Tanaku.
Do urputného boja nakoniec zasiahol Zeus, ktorý Ida zabil bleskom.
Do úvahy sa pôvodne brala etnicita a jazyková príslušnosť (
Do VC Francúzka viedol práve Emerson.
Do veku 50. rokov si pripísal na konto viac ako 40 unikátnych expedícií a výstupov, ktoré vyjadruje ako víziu sveta vo svojich obrazoch a knihách.
Do Vídeňského denníka napísal obsiahly anonymný príspevok aj Jozef M. Hurban pod názvom: “Hlas ze Slovenska o centralisací a foederací".
Do vily prichádza účtovník.
Do vlasti sa vrátil až po roku 1858.
Dôvod bol tvrdý odpor ku zrušeniu otroctva.
Dôvodom bol fakt, že jadro Applebread bolo vlastne jadro "Thoroughbred B" s vypnutou časťou L2 cache pamäte.
Dôvodom bol materiál nízkej kvality, preto bola potrebná rekonštrukcia, tá však vzhľadom na komplikované udalosti v 90. rokoch prebehla až na začiatku 21. storočia.
Dôvodom bolo zlyhanie komunikácie, keďže útok nariadil operátor z roty B, ktorý nebol v kontakte s rotou C. Ďalšie straty zaznamenal 6. prápor ženijnej podpory, ktorého dvaja vojaci sa utopili v Saddámovom kanále.
Dôvodom je, aby mlieko nasávané drevom nekvasilo v dreve.
Dôvodom je hlavne rýchly životný štýl a fakt, že stravovanie v klasických reštauráciách nie je príliš lacné.
Dôvodom je hlavne snaha o zaistenie nízkej inflácie a stabilného a predvídateľného prostredia pre zahraničný obchod a zahraničné investície.
Dôvodom jeho nástupu práve na Štiavnické lýceum bolo obnovenie katedry slovenskej reči a kultúry.
Dôvodom je nerentabilnosť prevádzky, nedostatok personálu ZSSK aj katastrofálny stav stanice Záhorská Ves, okrem toho autobus lepšie obslúži obce Vysoká pri Morave i Záhorská Ves.
Dôvodom je predovšetkým zdravotná nezávadnosť zlata, ktoré je natoľko chemicky inertné, že ani po mnohoročnom pôsobení pomerne agresívneho prostredia v ústnej dutine, nepodlieha korózii.
Dôvodom je predpoklad, že plod môže od tohoto okamihu zmysluplne žiť mimo matkinu maternicu.
Dôvodom obrovských škôd, ktoré zemetrasenie spôsobilo bola predovšetkým jeho relatívna plytkosť ako aj nedostatočné stavebné štandardy.
Dôvodom ochrany je jedinečná lokalita zriedkavej brezy ojcovskej (Betula oycoviensis).
Dôvodom ochrany je ukážka selektívneho zvetrávania ortoruly s reliktným bôrom a výskytom medvedice lekárskej.
Dôvodom ochrany sú kvetnaté bučiny so zubačkou deväťlistou, ktorá je v Třeboňskej panve výnimočne sa vyskytujúcim lesným spoločenstvom.
Dôvodom ochrany sú stráne lesostepného charakteru.
Dôvodom pre vyhlásenie tejto prírodnej pamiatky bola snaha o zachovanie prirodzených teplomilných spoločenstiev rastlín a živočíchov a snaha ochrániť významný geomorfologický útvar Duchoňská.
Dôvodom toho bol močaristý terén, ktorý prakticky všade znemožňoval nasadenie ťažkej techniky.
Dôvodov pre takýto prístup je mnoho.
Dôvod výpovede sa musí vo výpovedi skutkovo vymedziť tak, aby ho nebolo možné zameniť s iným dôvodom, inak je výpoveď neplatná.
Dôvod zavedenia slávenia slovanskej liturgie a obrovský rozvoj slovanských písmen donútili Borisa pozvať do Bulharska ľudí, ktorí sa zaujímali o vierozvestov.
Do voličských zoznamov bolo zapísaných 3 622 000 voličov, hlasy odovzdalo vyše 3 455 000, t. j. 95,39% voličov, z toho bolo platných 3 377 000, t. j. 97,85% hlasov.
Do volieb kandidoval ako nezávislý.
Do volieb v roku 1992 uzatvorila na Slovensku volebnú koalíciu s Demokratickou stranou.
Do voľného programu nepostúpila.
Dovoľte, aby som na tejto pôde zdôraznil potrebu ochrany humanitárnych pracovníkov.
Dovtedy absolvovalo iba jednu neuspešnú kvalifikáciu, v roku 2010.
Dovtedy ju financovali židovské organizácie a dobrovoľní darcovia.
Dovtedy kým Sparte nehrozilo bezprostredné nebezpečenstvo, snažila sa z opatrnosti nezasahovať do perzských záležitostí, ale tentoraz rozhorčený dav dvoch poslov hodil do studne.
Dovtedy obsadzoval vedľajšie úlohy v niektorých televíznych seriáloch a filmoch.
Dovtedy plod nemá dušu, takže hierarchicky je na úrovni zvieraťa.
Dovtedy sa datovalo podľa najdôležitejších úradníkov v jednotlivých mestách čo bolo veľmi neprehľadné.
Dovtedy sa zbrane ešte nevyvíjali takým rýchlym tempom ako v súčasnosti.
Dovtedy tento rekord držala americká univerzitná hokejová liga v zápase medzi Michigan State a Michigan, kedy hokejový zápas sledovalo 74 554 divákov.
Dovtedy už Sovieti zajali 91 000 Nemcov a Rumunov, splu s prvým nemeckým maršalom, ktorý sa vzdal do rúk Spojencov –
Dovtedy verejnosti neznámy, Conte sa stal nakoniec prezidentom „Rady aliancie medzi M5S a stranou Liga severu“.
Do vydania z roku 1579 zaradil prvýkrát aj tri historické mapy.
Do výstavby centra Ministerstvo školstva investoval 36 miliónov korún.
Do vytvorenia Tanapu voľne prístupná chodníkom z Tatr.
Do vývoja nového motora bol zaangažovaný konštruktér plynových turbín pre vrtuľníky Sergej P. Izotov.
Do vzorky je štvrťročne zaradených 10 250 bytov, čo predstavuje 0,6 % z celkového počtu trvale obývaných bytov na Slovensku.
Do zanedbanej Chujavy prišiel farár Ľudomil Rastic, ktorý sa spojil s úradníkom Roumovským, advokátom Stupnickým a učiteľom Semenákom.
Do zdvihu pridávajú hráči v smere hodinových ručičiek.
Dozerali tiež na bezpečnosť v obci, výber daní, lesné práce a mobilizovali regrútov do armády.
Dožila tam svoj život obkolesená veľkými umeleckými menami tej doby.
Dožívajú sa až 20 rokov.
Dožíva sa 10 až 15 rokov.
Dožíva sa asi 80 rokov a kmeň môže byť až hrubý.
Dožíva sa až 20 rokov.
Do zmesi sa pridá iniciačná kultúra a mlieko sa zohreje.
;Dozorná rada Wüstenrot poisťovňa, a. s.
Dozrieva nad hladinou, ku dnu klesá až po dozretí.
Dozvie sa, že Paul na konci príbehu nechá Misery zomrieť, pretože o nej už nechce písať.
DPMO eviduje 73 vozidiel, z toho v pravidelnej prevádzke 71 vozidiel.
Drábikove proroctvá o konci sveta.
Drak lietadla má protikoróznu úpravu, ktorá MiG-35 predurčuje aj na prevádzku za náročných klimatických podmienkach tropických oblastí.
Dramatický príbeh zachytáva osud bíreša Haštiaka, ktorý sa po pozemkovej reforme v pohnutých rokoch 1947-48 snaží vyrovnať gazdovi Križanovi a musí prehodnocovať svoje životné hodnoty.
Dramaturgia divadla ponúka nielen alternatívu k bežnej školskej výučbe, ale zároveň systematicky vychováva mladého diváka a občana.
Drebbel tak náhodne vytvoril primitívny dýchací prístroj či vzduchový filter takmer tristo rokov pred Fluessom a Davisom.
Dreňová časť vaječníka je tvorená väzivom a hladkými svalovými bunkami.
Dresy mali vínovú farbu, trenky boli biele a ponožky biele s modrými pruhmi.
Drevená zostala iba obytná miestnosť domu kvôli lepším tepelnoizolačným vlastnostiam dreva, no postupne sa aj tá začala murovať z tehál.
Drevené konštrukcie tento papagáj rýchlo likviduje.
Drevené topánky totiž po opotrebovaní alebo poškodení končili často ako palivové drevo a taktiež je kvôli dlhému obdobiu, počas ktorého väčšina dreva zhnije alebo spráchnivie, prakticky nemožné nájsť zachovaný kus drevenej obuvi z tohto obdobia.
Drevo, hlina i slama ako základné stavebné materiály májú dobré tepelnoizolačné vlastnosti a pomáhali tak šetriť na kúrení spolu s malými oknami.
Drevo mahagónu je vode odolné a preto bolo v minulosti používané na stavbu lodí.
Dreyman teda nájde Wieslera, ktorý sa teraz živí roznášaním reklám, ale nekontaktuje ho.
DROBŇÁK, Martin: Život vojaka c.k. rakúsko-uhorskej armády v období dualizmu.
Droga putuje do ilegálnych laboratórií, kde sa ďalej spracováva, ale časť úrody sa dostáva aj priamo ku konzumentom.
Drogy používali len tí, čo sa bez nich nevedeli odreagovať alebo zabaviť.
D. Ross uvádza, že ženšen má zrejme isté liečivé účinky, ale tie sú pomerne nepredvídateľné a veľmi premenlivé, navyše je veľmi drahý a boli zaznamenané prípady predávkovania.
Drotár ju však naopak ďaleko predstihol vo svojom úspechu.
Drucker sa v apríli 2018 zotavoval v nemocnici a odďaľoval rozhodnutie vo veci policajného prezidenta.
Drugetovi sa na záver života podarilo nakloniť Jána Zápoľského na uzavretie mieru s Ferdinandom Habsburským.
Druhá a tretia časť (niekedy sa ráta ako jedna - hlavná časť spisu; t.j. kapitoly 7 10 15) poskytujú informácie o ranom cirkevnom poriadku a eucharistických modlitbách.
Druhá Božská osoba tak do Ježiša mala zostúpiť.
Druhá časť tubusu je deklinačnou osou.
Druhá etapa adaptačných prác bola vykonaná v dňoch 24. augusta až 17. septembra 1943.
Druhá etapa bola zrealizovaná so značným oneskorením a len v obmedzenom rozsahu.
Druhá etapa tejto racionalizácie zvíťazila v súťaži Česká dopravná stavba a technológie 2010 v kategórii Dopravné technológie.
Druhá fázová zmena nastala, keď v ranom vesmíre začali vznikať objekty s dostatočnou energiou na to, aby ionizovali neutrálny vodík.
Druhá generácia Eosu však má byť luxusnejšie a postavená na základe modelu Passat.
Druhá jazdila od svojho zaradenia na linke TESCO.
Druhá kliatba spôsobila, že sa koleso jeho kočiara zaseklo do zeme takou silou, že by ním nepohlo ani tisíc slonov.
Druhá kniha Zuzany Karasovej nazvaná Lucy's Uncommon Companion („Luciin nezvyčajný spoločník“) je román, ktorého dej sa odohráva koncom 19. storočia v Anglicku.
Druhá liga je rozdelená na dve regionálne druhé ligy - Východ a Západ.
Druhá loď L'Aimable sa pri zálive Matagorda Bay dostala na plytčinu.
Druhá menšia polovica, 37,8 milióna ľudí, sa teda rodila medzi rokmi 1956-1964.
Druhá možnosť predpokladá, že obežnej dráhe Mesiaca vznikne vesmírna stanica Gateway, ktorá bude okrem iného slúžiť práve k prestupu posádok.
Druhá nemecká edícia bola publikovaná v roku 1913, zahrňovala dôležité zmeny v chápaní istých častí teológie a jej rozmach.
Druhá pieseň z albumu - „Just like you“ sa stala druhou v rovnakom americkom rebríčku a prvou v kanadskom.
Druhá polovica je zaclonená Zemou.
Druhá skladba albumu, „Something“, bola prvou a jedinou piesňou, ktorú skomponoval Harrison a vyšla ako A-singel skupiny The Beatles.
Druhá skupina predstavuje pripojených používateľov, ktorí však považujú neustále pripojenie za obťažovanie.
Druhá skupina sa dostala s mobilným vysielačom na Donovaly.
Druhá stavba bola vybudovaná na tom istom mieste arcibiskupom Cuthbertom (
Druhá strana patrila “snemovým zprávam", “domácim zprávam", “zahraničným zprávam", “politickému obzoru", ďalej “dopisom".
Druhá strana sa prikláňala k názorom, že ako námet na prvý medzinárodný projekt mal byť vybraný vhodnejší materiál, ktorý by sa sústredil na súčasné problémy obyčajných ľudí: „Takáto koprodukcia by bola aktuálna, povedzme, pred desiatimi rokmi.
Druhá, stredná časť vytvára pokojný protipól koncom albumu.
Druhá, suterénna, časť múzea sa nazýva Klenotnica.
Druhá univerzita bola v rovnakej dobe založená v severoamerickej časti španielskeho koloniálneho panstva v Mexiku (Kráľovská a pontifikálna univerzita).
Druhá verzia červa si ju automaticky stiahla a updatovala sa.
Druhá veta Andante moderato patrí medzi najkrajšie skladateľové melódie.
Druhá veta začína hlavnou témou, ktorá predstavuje akýsi rozhovor klavíra so sláčikovými nástrojmi.
Druhá veta začína sólom klavírov, ktoré prednesú kultivovanú, až klasicistickú tému.
Druhé funkčné obdobie začal 25. novembra 1882.
Druhé ráno riaditeľ Kirkpatrick zistí, že boli z jeho kancelárie ukradnuté výsledky testov.
Druh je lovený predovšetkým pre mäso, okrasné perie a zobáky, cenený je tiež tuk.
Druhom tejto techniky je ASCII umenie, kde sa využíva jediný znak v rôznych farebných odtieňoch.
Druhou dobre rozoznateľnou skupinou bola Nemegtosauridae, ktorej zástupcovia výzorom pripomínali diplodocidy, medzi ktoré bol v minulosti aj radené.
Druhou formou je preliačený obdĺžnik, ktorý predstavuje Achille Marozzo vo svojej Opera Nova.
Druhou najvýznamnejšou zložkou náboženskej štruktúry je rímskokatolícke vierovyznanie.
Druhou oblasťou bola technológia LMA (Lightspeed Memory Architecture), ktorá bola navrhnutá pre prekresľovanie objektov, úzku spoluprácu so známym Z-bufferom a tiež efektívny manažment pamäťovej zbernice (známy nedostatok u GeForce 2).
Druhou oblasťou, ktorej vplyv stále narastá je južná a západná oblasť (Sun Belt).
Druh spojiva určuje pevnosť brúsneho kotúča a tým aj jeho maximálnu obvodovú rýchlosť pri brúsení.
Druhú časť útoku sme nazvali útok zlého jablka.
Druhú fázu byzantinizácie srbského štýlu možno badať za vlády Štefana Uroša II.
Druhú príležitosť dostal až o 10 rokov neskôr, vo svojich 51 rokoch.
Druhu vetvu reprezentoval Ladislav Podmanický, ktorý bol v službách Huňadyovcov.
Druhý album Salisbury bol jasnejšie poznačený štýlom progresívneho rocku 16 minútovou titulnou skladbou („Salisbury“), ktorú nahral 24- členný orchester.
Druhý a posledný manifest poetizmu bol uverejnený ešte v roku 1924 v časopise Host pod názvom Papoušek na motocyklu čili O řemesle básnickém.
Druhý autobus typu NB 18 bol predstavený na Autotecu 2008, od prvého prototypu sa odlišuje upraveným designem.
Druhý deň pilotného testovania Oravy a okresu Bardejov prebehol bez problémov.
Druhý dopad bol v skutočnosti nevydarený experiment s prvým anjelom, Adamom.
Druhý je červený, reprezentujúci lásku a vášeň.
Druhýkrát toto ocenenie dostal v apríli, keď taktiež vyhral tri zápasy a mal úspešnosť 97,9%.
Druhýkrát zomrel spolu s Draupadí a svojimi bratmi pri stúpaní na nebeskú horu, na ktorú sa dostal iba Judhišthira.
Druhý manžel (od roku 1957 1966), Edwin "Rip" Nix, bol futbalistom, policajtom a automobilovým pretekárom.
Druhým cieľom výstupu bolo práve otestovať tento skafander.
Druhým ministerským predsedom sa stal bývalý vysoký káder Červených Khmérov, Hun Sen, ktorý nakoniec prvého ministerského predsedu princa Norodoma Ranariddha z vlády odstránil a upevnil svoju pozíciu.
Druhým pražským vozňom T3R sa mala stať električka T3SU ev.
Druhým problémom sú veľkostné rozdiely medzi dospelými jedincami jedného druhu, keďže sauropody zrejme rástli po celý život.
Druhým sa stal Mariano Roque Alonso, vojak, ktorý priviedol Lópeza k moci.
Druhým turistickým lákadlom je už spomínaná rozhľadňa umiestnená na vrchole kopca, z ktorej je možný kruhový rozhľad do širokého okolia za hranice CHKO.
Druhým vrcholom osláv 15. výročia založenia divadla bola premiéra inscenácie autorskej hry Tatiany Masníkovej Utajení aktéri.
Druhým zdrojom boli dodávky zo ZSSR.
Druhým zlomom bolo zistenie, prečo sa jej dospievajúca dcéra Selena začína duševne rútiť.
Druhý pár tvorí Sabína a jej švajčiarsky milenec Franz.
Druhý plán pre bieleho, ktorý odhalil Spassky v roku 1990, sa zameriava na kráľovské krídlo so strategickými plánmi ako Kg1 – h1, f2 – f4, Se2 – d3 a Dd1 – h5.
Druhý príbeh je o pokrčených šatách a žehličke.
Druhý proces skončil s tým istým výsledkom v decembri 2006.
Druhý singel „Long Road to Ruin“ vyšiel 26. novembra 2007.
Druhý singel s názvom "Song on Fire" bol vydaný dňa 28. apríla 2017.
Druhý singel z albumu "Ideme spolu" mal premiéru 26. apríla.
Druhý sobáš bol s Konštanciou von Zaunerovou.
Druhý spôsob ukončenia kola je, keď členovia jedného tímu zabijú všetkých ostatných členov toho druhého.
Druhý štart prebehol úspešne a po ďalších dvoch úspešných štartoch s testovacími satelitmi bol stupeň uvedený do služby.
Druhý stupeň bol zažihnutý 160 sekúnd po štarte a dohorel 621 sekúnd po štarte.
Druhý stupeň má zväčšené nádrže a má priemer 5 metrov.
Druhý teaser pre „We Like 2 Party“ vyšiel o deň neskôr.
Druhý triumvirát zvolal národné zhromaždenie (nazývané tiež Asamblea del Año XIII, teda zhromaždenie roku 13), čo de facto znamenalo vyhlásenie nezávislosti.
Druhý zákon predstavuje teóriu Hawkingovej plochy.
Druhy žijúce na území Česka potom možno držať v ľudskej starostlivosti len na základe udelenej výnimky zo zákona o ochrane prírody a krajiny č. 114/1992 Zb.
Druid kombinuje premeny na vlka alebo medveďa s elementárnou mágiou a vyvolávaním spolubojovníkov.
Družica AIM pomáha určiť, aké faktory (teplota, vodné pary a prachové častice) môžu viesť k formovaniu tohto typov oblakov.
Družica letieca "pred" Zemou je označená ako STEREO-A (z ), družica "za" Zemou ako STEREO-B (z ).
Družici INTEGRAL sa podarilo zaznamenať obrovské množstvo zábleskov gama, približne jeden každý deň, a asi 20 premenných gama zdrojov.
Družicový stupeň by bol navedený na takú dráhu, z ktorej by mohol uskutočniť pristátie na území USA po necelom jednom obehu okolo Zeme.
Družicový stupeň je po návrate z predchádzajúcej misie presunutý do jednej z troch montážnych hál OPF (
Družstvá boli vybrané podľa svetového rebríčka národných tímov do 23 rokov.
Družstvá, ktoré prehrali vo štvrťfinále súťažili o umiestnenie na 5. 8. mieste.
Družstvá na 1. 4. mieste postúpili priamo do semifinálových zápasov play-off.
Družstvá na 9. – 12. mieste hrali štvorkolovo každý s každým o zotrvanie v lige.
Družstvá na druhých miestach a najlepšie družstvo z tretích miest odohrali play-off, z ktorého vyšli 4 víťazné družstvá, ktoré sa taktiež kvalifikovali na záverečný turnaj.
Družstvo Bratislava Monarchs hralo iba v českej najvyššej lige a SLAF sa nezúčastnilo.
Družstvo mužov bolo úspešnejšie počas česko-slovenskej éry, keď sa stalo niekoľkonásobným medailistom najvyššej česko-slovenskej súťaže.
Družstvo okrem vybraných poľnohospodárskych komodít tu spracovávalo seno pre chov dobytka.
Družstvo Sokol Zbrojovka Židenice prevzalo práva aj hráčov od klubu SK Horácká Slavia Třebíč.
Družstvo vybudovalo celý rad prevádzok "na zelenej lúke".
Družstvo žiakov hralo v okresnej súťaži.
Držiac sa rámca základných spojenectiev medzi štyrmi krajinami (
Držia sa za ruky, keď sa auto začne topiť.
Drží si zlato, vyrába aj európske jednotky, ale do útoku takmer vždy posiela arabov.
DSA bola založená v roku 2013 a momentálne je najväčším súkromným poskytovateľom vzdelávania na Slovensku.
DSL pôvodne znamenalo Digital Subscriber Loop, hoci v posledných rokoch mnohí prijali Digital Subscriber Line ako pre marketing prijateľnejší termín najpopulárnejšej z verzií DSL -
Duálne zobrazovanie cien sa vyžaduje všade, kde sa občanovi uvádza peňažná suma, cena alebo hodnota v domácej mene (napr. bankové účty, faktúry, cenové ponuky, katalógy, atď.
Dubák je výborná jedlá huba, vhodná aj na sušenie.
Dubec v rozhovore v roku 2008 tvrdil, že Zoznamka v čase jej vzniku (roku 1997) nebola bežné označenie zoznamovacej inzercie alebo zoznamovacej služby v novinách a podobne a preto si ho dal chrániť ochrannou známkou.
Dublin je aj hlavným cestným a železničným uzlom Írska.
Ducha od A. Breinera z roku 1872, ostatné zariadenie kostola je novodobé.
Duchovenstvo ostro protestovalo proti Bismarckovej antiklerikálnej politike a pápež nabádal Bismarcka k prehodnoteniu svojich proticirkevných postojov.
Duchovia a duše zosnulých často na seba brali zvieraciu podobu.
Duchovní lordi, ako boli označovaní členovia cirkvi, ktorí boli členmi Snemovne lordov, však neboli v dostatočnom počte, aby mohli výrazne zasahovať do hlasovania, a teda ani rozhodovania.
Duchovný boj vnáša do duše cnosti potrebné pre dokonalý cenobitský život.
Duchovný vývoj človeka z hľadiska mystík svetových náboženstiev.
Dúfali sme, že možno by sme mohli získať bronz.
Dúfam, že prestanú rátať moje disonancie, a že o desať rokov nebude zločinom chcieť skladať krásnu hudbu.“
Duff McKagan rozprával odlišne pre média, že album (ne)obsahuje pomalé balady a akustické piesne.
Duff sa stal basgitaristom skupiny a po dvoch dňoch príprav odohrali svoj prvý koncert v nočnom klube Troubadour.
Dula môže poradiť ako sa uvolniť, pomôcť pri komunikácii.
Duo zameriava svoju interpretačnú činnosť na tvorbu slovenských a českých skladateľov 19. - 21. Storočia.
Ďurčanský patril medzi členov).
Ðurđevo (Ďurďov) v Srbsku a juhočeské mesto Sedlice okres Strakonice.
Durian sa vyznačuje kauliflóriou, kedy kvety vyrastajú priamo na vetvách a kmeňoch.
Duša bola položená na váhy, na ktorých druhej strane bolo pštrosie pero.
Dušan Fabian sa narodil 10. novembra 1975 v Košiciach, kde žije dodnes.
Dušan Jurkovič ako architekt nadviazal na európske trendy modernej architektúry v prvej pol.
Duša prechádza siedmimi stupňami milosti, šesť z nich je možné dosiahnuť v živote a posledný až po smrti.
Duševná alebo psychická porucha je označenie pre výrazný odklon od spôsobu vnímania a správania psychicky zdravého jedinca.
Dusík sa vyskytuje vo viacerých organických zlúčeninách a je jedným z biogénnych prvkov, nachádzajúcich sa vo všetkých živých organizmoch.
Dustin Hoffman sa narodil a vyrastal na juhozápade USA, v Los Angeles.
Dutrochet študoval medicínu od roku 1802 na parížskej univerzite, kde v roku 1806 promoval na doktora.
Dužina je biela, mäkká, na reze intenzívne vonia po surových uhorkách a čerstvej múke, aj chuť má podobnú.
Dužina, ktorú možno konzumovať v rôznom štádiu zrelosti, sa používa na ochutenie širokej rady chuťovo výrazných a sladkých potravín v kuchyniach juhovýchodnej Ázie.
Dva dni po štarte sa loď spojila so stanicou Mir, posádka do nej prestúpila a krátko potom začala pracovať spoločne s predchádzajúcou posádkou.
Dvadsať inštitúcií z dvanástich krajín sa spojilo, aby navrhli veľké observatórium s piatimi ďalekohľadmi.
Dvadsaťročná Žofia bola na dvornú dámu primladá.
Dva hlavné pylóny sú vysoké, mostovka sa nachádza nad hladinou úžiny.
Dva hlavné typy HDRI sú počítačovo vykresľované obrázky, ktoré sú výsledkom zlúčenia viacerých fotografií s nízkym alebo štandardným dynamickým rozsahom.
Dva hotely boli v roku 2005 odkúpené a uzavreté.
Dva hrady z obdobia križiackych vojen.
Dvaja muži sa obliekli do ochranných odevov a pokúsili sa dostať do podpalubia k dieselovým čerpadlám, aby aktivovali hasiaci systém.
Dvaja Slováci z Bruchaloviec, spisovateľ Jaroslav Milenský a jeho verný priateľ Brožek filozofujú o slovenskom národe.
Dvaja účastníci zaniknutej PCHA Victoria Cougars a Vancouver Maroons sa stali novými účastníkmi WCHL.
Dvaja zo šiestich najvyšších radných pánov mali titul „starosta“.
Dva kanóny MG 151 kalibru boli umiestnené v trupe nad motorom a dva v koreňoch krídiel.
Dvakrát neurobil prijímacie skúšky na Hangzhou Teachers College, kvôli jeho slabému prospechu z matematiky.
Dva mesiace po tejto bitke Xerxes zrovnal Atény so zemou, ale stratám na životoch sa dokázalo predísť, tým že Aténčania Atény opustili a premiestnili sa na ostrov Salamína.
Dvanásta (The Twelfth) kedy sa konajú pochody silno spojené s lojalizmom.
Dvanástich apoštolov, románska stavba na pôdoryse kruhu s vnútornou apsidou, z obdobia okolo roku 1200.
Dvanásťročná Hedviga a tridsaťšesťročný Vladislav sa zosobášili v marci 1385 v Krakove.
Dvanásť strojov, určených pre Angolu, podstupuje v súčasnosti rozsiahlu modernizáciu.
Dva pre veľké zvony a jeden pre umieračik.
Dva PTFE povrchy sa po sebe kĺžu rovnako dobre ako dva ľadové povrchy.
Dva roky nato padol v bitke pri Lützene, švédske vojská však aj potom zostali kľúčovým mocenským faktorom v severnom a strednom Nemecku.
Dva rovnaké kanóny boli v koreňoch krídiel so 175 nábojmi na zbraň a MK 108 s 90 granátmi strieľajúci osou motora.
Dva týždne som čakala vo Viedni na otvorenie hranice, aby som mohla ísť domov.
Dva vonkajšie závesné body boli tiež určené na nesenie 800 litrových prídavných palivových nádrží.
Dva z nasledujúcich typických príznakov sú podstatné pre dg.
Dva z nich žijú dodnes.
Dva z týchto celkom troch stupňov sú programovateľné.
DVD obsahuje aj ukážky z iných koncertov, rozhovory z členmi skupiny, ukážky zo zákulisia a tri hudobné videá.
DVD zaznamenalo veľký úspech a stalo sa vôbec najpredávanejším DVD nosičom vydavateľstva Virgin Records.
Dve a pol hodiny plavby od mesta leží známy ostrov Sado.
Dve ďalšie časti súború sú Origo gentis Romanae (Pôvod rímskeho národa) a De viris illustribus Romae (O vynikajúcich Rimanoch).
Dve funkčné obdobia, v r.
Dve mačky zjedia denne tri mäsové konzervy.
Dve náhradné kolesá sú na streche kabíny.
Dve osoby sa zhovárajú o aktuálnom dianí.
Dve posledné družstvá z nadstavbovej skupiny o 9. až 12. miesto zostúpili do svojich nižších národných súťaží (SNL, resp.
Dve tretiny postihnutých žien majú viac ako jeden nádor.
Dve víťazstvá napokon v sezóne 1989 stačili na konečné 4. miesto.
Dve zmenky nadobudli splatnosť v júni 2015 a ďalšie dve boli vydané ako bianko zmenky.
Dve z najznámejších zoo sú v Spojených štátoch a to Bronx a San Diego Zoo.
Dve z nich, pomenované podľa svojich veliteľov Louisa Bossuta a Louisa Léonarda Chaubèsa, boli pripojené k 32. a 5. armádnemu zboru a mali útočiť od prvého dňa.
Dve z nich sa radia medzi najväčšie stavby aké kedy človek postavil.
Dve z prvých jazzových diskografií boli Rhythm on Record od Hiltona Schlemana a Hot Discography od Charlesa Delaunaya.
Dvojfarebný diagram umožňuje rozlíšiť hviezdy rozličných tried svietivosti.
Dvojhviezda Struve 2841 má zložky magnitúdy 6,4 a 7,9 v rozstupe 22″.
Dvojica dodnes predala viac ako 40 miliónov nahrávok, čím sa stali treťou najpredávanejšou hudobnou dvojicou všetkých čias.
Dvojica hlavných drevených nosníkov tvaru I je navzájom vystužená trubkovou konštrukciou a oceľovými profilovanými drôtmi.
Dvojica vznikla v roku 2010 pod názvom Envy, avšak koncom roku 2012 sa premenovala na Nico & Vinz.
Dvojicu tak museli finančne podporiť súkromní sponzori a fanúšikovia.
Dvojjazyčnosť je bežná, mladá generácia uprednostňuje angličtinu.
Dvojkomorový Švajčiarsky parlament, Federálne zhromaždenie, je na rozdiel od Spolkovej rady hlavným nositeľom moci.
Dvojmiestna kabína posádky F-14 pozostáva z dvoch samostatných kokpitov s tandemovým usporiadaním.
Dvoma gólmi rozhodol o výhre nad Deportivom Alavés vonku 2–1.
Dvor na hrad prichádzal veľmi zriedka.
Dylan Klebold spáchal samovraždu tým, že si svojou Tec-9 strelil rovno do spánku.
Dylanov hlas sa rozvinul potom, ako začal vystupovať s rockovými kapelami.
Dylanovi rodičia Abram Zimmerman a Beatrice "Beatty" Stoneová boli členmi miestnej uzavretej židovskej komunity.
Dylanovým ďalším dielom bol v roku 1969 album Nashville Skyline.
Dynamické systémy, ktorých rovnice pohybu je možné získať prostredníctvom akčného princípu na vhodne vybranom lagrangeiáne sú známe ako Lagrangeovské dynamické systémy.
Dynamický rozvoj za vlády cisára Jung-le, vydávanie encyklopédie a historických diel, novým aspektom centrálnej správy sa stal zvyšujúci sa vplyv eunuchov (Wang Čen), napätie medzi úradníkmi a eunuchmi.
Dynamika opisuje zmeny pohybového stavu telies.
Dynamika prirodzenej obnovy je dostatočná, a preto je hlavným cieľom ochrany bezzásahovosť.
Dynastia Šáhíov vládla v údolí Kábulu a Gandháre od zániku Kúšánskej ríše v 3. storočí do začiatku 9. storočia.
Dysfemická frazéma alebo dysfemistická frazéma je podľa J. Mihála (
Džezový hudobník si môže meniť melódie, alebo bude v takte.
Džudo ( ) je bojové umenie, spôsob sebaobrany ale najmä olympijský šport, ktorý všestranne rozvíja telesnú zdatnosť ako aj psychickú odolnosť cvičenca.
EAPC sa stretáva každý mesiac v Bruseli na úrovni veľvyslancov a dvakrát do roka na úrovni ministrov obrany a zahraničných vecí.
EAP-TTLS ponúka veľmi dobrú ochranu.
Eauze je centrom Armagnacu, ktorý je výhradne poľnohospodárskou oblasťou.
Eberhard Im Thurn premiestnil svoje sídlo do Büsingenu.
EBU kvôli problémom z roku 2004 vyhlásila ponuku na usporiadanie JESC 2005 už v roku 2004.
EBU tvrdí, že cieľom programu je "podporiť mladých talentov v oblasti populárnej hudby"
Edikt, s ktorým vyslovili súhlas východní patriarchovia, pobúril duchovných na Západe, lebo sa domnievali, že sa cisár priklonil k umiernenému monofyzitizmu.
Edith a Théo spolu koncertovali aj nahrávali.
Edmund je mužské krstné meno.
Ed Parker sa o Elvisovi vyjadril takto: Bol to pokorný človek.
Eduard Cicha bol kvôli filmu obvinený z ohovaránia, ktoré naňho podal prednosta mestského úradu v Humennom Andrej Semanco.
Eduard Daits (známy aj ako MUDr.
Eduard III. aj Filip z Évreux boli chápaní skôr ako cudzinci.
Eduard III. sa nikdy nezmieril so stratou Francúzska.
Eduard neochotne súhlasil za predpokladu, že lordi zamietnu rozpočet po dvoch po sebe nasledujúcich všeobecných voľbách.
Eduard si vytvoril pozitívny vzťah k Normandii a preto pozýval tamojších obyvateľov do Británie.
Edward ju znovu varuje, že je pre ňu nebezpečný.
Efektívne to zodpovedá existencii slapových síl.
Efektívny altruizmus vychádza z odhodlania zúžitkovať racionalitu a osvedčené vedecké postupy s cieľom zlepšenia životov.
Efekty na fotografiách dosiahol fotografickými prostriedkami, svetelnými podmienkami a technikou tlače, len s minimálnymi ručnými zásahmi do pozitívov.
Egejská kultúra alebo egejská civilizácia alebo krétsko-mykénska kultúra je súhrnné označenie pre kultúry Egejskej oblasti (vrátane západnej Malej Ázie a Cypru) v medenej a bronzovej dobe.
Egidio a Nanni Cressi začali vyrábať ručne masky a harpúny už v roku 1938.
Egilbert Vratislava a jeho manželku Svatavu korunoval kráľom a kráľovnou, pri tejto príležitosti je pri Vratislavovi uvádzaný aj titul kráľ poľský.
Egypťania križiakov zdecimovaných epidémiou pochádzajúcou pravdepodobne z vody plnej mŕtvych tiel, obkľúčili a zajali i nemocného kráľa.
Egypťania používali na zobrazovanie hviezdnej oblohy dve mapy.
Egypt sa takisto pýši najvyšším počtom laureátov Nobelovej ceny z celej Afriky a arabského sveta.
Egyptské stroje F-6 boli upravené na použitie rakiet Matra Magic.
Egyptské úrady potvrdili, že našli žraloka zodpovedného za útoky nažive, čo však vyvrátila identifikácia potápača a fotografie žraloka vyhotovené pred útokom.
Egyptskí Núbijci zvyknú byť omnoho viac socio-ekonomicky znevýhodnení v rámci Egypta ako sudánski Núbijci v rámci Sudánu.
Egypt však nemal znovu získať kontrolu nad Pásmom Gazy.
Eiffelova vynaliezavosť a genialita ho predurčili vytvárať famózne koncepcie a stavať najznámejšie stavby sveta.
Eigenhodnoty týchto matíc sú vlastne hmotnosti na druhú, a nie jednoduché hmotnosti.
Eilishin komerčný úspech expandoval vďaka propagácii Spotify.
Einstein v liste okrem iného napísal: "Dozvedel som sa, že v Nemecku sa v tajnosti uskutočňuje výskum najmä vo Fyzikálnom ústave cisára Viliama.
Ekcelentove krátke pôsobenie v tomto vydavateľstve tak skončilo fiaskom a album Asymetrický boj sa mu ani tentoraz nepodarilo dokončiť a vydať.
Ekonomické dopady karcinómu prostaty nie sú na Slovensku vyčíslené.
Ekonomické opatrenia ako napríklad výstavba diaľničnej siete, ktorá bola pripravená už predchádzajúcimi vládami, odstránila nezamestnanosť.
Ekonomickú situáciu krajiny sa však vláde nepodarilo zlepšiť a od januára do augusta 2018 oslabilo argentínske peso oproti americkému doláru o 42%.
Ekonomicky aktívne obyvateľstvo tvorí takmer 74 percent wellingtonskej populácie.
Ekonomicky spôsobila cenová revolúcia prudkú infláciu v Európe aj na Blízkom východe.
Ektomykoríza (ektotrofná mykoríza) sa vyskytuje hlavne u drevín, listnatých (napr. dub, hrab, breza) aj ihličnatých (napr. borovica).
Ekvivalent ERP nameraných pomocou magnetoencefalografie (MEG) je ERF (event-related field) - pole evokovaných potenciálov.
Elektrárne sú producenti energie pre distribučnú sieť.
Električka bola následne ocenená najprestížnejšou cenou Red Dot 2019.
Električka dostala nový polopantograf, boli dosadené nové čelá podľa návrhu Ing. arch.
Električky aj trolejbusy tak v Tbilisi boli zrušené 4. decembra 2006.
Električky jazdia každých 20 minút mimo sezóny a každých 10 minút v letných mesiacoch, kedy pobrežná električková linka prepraví viac ako 3 milióny cestujúcich.
Elektrometer by sa nemal zamieňať s (elektromer)om.
Elektrometer sa „vynuluje“ po spojení so zemou -
Elektrónový obal určuje jeho chemické i optické vlastnosti.
Elementárny vápnik vykazuje veľmi silné redukčné vlastnosti a jemne rozptýlený kov sa využíva na redukcie v organickej syntéze ale i redukčnej výrobe iných kovov, napr.
Elena Akácsová: „V tom čase sme začali v Gratexe robiť aj internet smerom von, gratex i-space.
Elena mu neskôr povie niečo veľmi podobné, čo spôsobí Damonovi veľkú bolesť.
Elena Souliotisová a Anita Cerquetti ju spievali nepripravené, pričom vysoká a ťažká textúra (tel. tessitura) im pravdepodobne poškodila hlasy.
Elity svoj vplyv udržiavali predovšetkým schopnosťou chrániť svojich stúpencov a podporovateľov a odmeňovať ich za vykonané služby.
Elle postupne dostávala hlavné úlohy.
Elliott M. Gross, sa vyjadril, že s takými rozsiahlymi strelnými zraneniami by nikto nedokázal prežiť viac ako pár minút.
ELOF zmenila názov na Ľudovú frontu pre demokraciu a právo a stala sa jedinou legálnou politickou stranou.
EL prebieha každoročne.
Emanuela, aby tu uviedol dve opery.
Emblém misie Apollo 11 navrhol Collins, pričom mal symbolizovať mierumilovný a americký charakter prvého pristátia na Mesiaci.
Emese Gyönyörű (Michaela Szőcsová) - frajerov strieda častejšie ako ponožky.
Emil Páleš publikuje a prednáša doma aj v zahraničí.
Emma Thompsonová je patrónom rady pre utečencov.
EMM bolo síce možné pracovať aj s väčšími pamäťami formou stránkovania, ale to spôsobovalo spomalenie práce.
Emócie a pocity hrajú dôležitú úlohu nielen v živote teistov ale i ateistov.
Emócie možno podľa z evolučného veku rozdeliť na základné a vyššie.
Empire State Building je 443,2 metrov vysoký mrakodrap v New Yorku.
Empire State Building postavili za necelých 410 dní.
Emulzia farebných filmov sa skladá minimálne z troch svetlocitlivých vrstiev (ďalej len vrstvy).
Ender je od začiatku jediná nádej na úspešný útok proti nepriateľom.
Endoskopy mohli byť užšie, ohybnejšie a kvalita obrazu sa zvýšila.
Endy Bernadina sa opäť stal najlepším strelcom tímu, tentokrát strelil 5 gólov.
Enel je nadnárodný výrobca a distribútor elektriny a plynu.
Energetický certifikát môže poskytnúť len odborne spôsobilá osoba s poverením na energetickú certifikáciu.
Energia uložená v magnetoch je ešte približne 30x vyššia (11 GJ).
Engels však poukazuje aj na fyzikálnu definíciu pohybu: Prírodovedci pohyb vždy so samozrejmosťou chápu ako rovný mechanickému pohybu, zmene miesta.
Enkláva môže byť časť územia iného štátu (v tom prípade je to z hľadiska materského štátu exkláva), alebo samostatný štát susediaci s jedným štátom.
Enteogén, „napríklad nápoj, nesmie byť pripravený chemicky, podobne ako pri brečtane alebo olivách, aby sa mohlo v ňom sprítomniť božstvo.
Entomologická spoločnosť skonštatovala, že v Petrovskom získali dobrého odborníka.
EOS sa stal jediným zrkadlovkovým systémom používaným Canonom v súčasnosti.
Epic MegaGames tiež vydávala počítačové hry iných spoločností.
Epidemická situácia sa následne v krajine začala rapídne zhoršovať, Slovensko sa v januári stalo jednou z najzamorenejších krajín novou, oveľa infekčnejšou mutáciou koronavírusu - variantom B.1.1.7.
Epidémie chrípky väčšinou zabíjajú najmä mladistvých, starších alebo už oslabených pacientov, obeťou pandémie v roku 1918 však boli nezvyčajne aj zdraví mladí dospelí.
Epifanes z dynastie Seleukovcov, ktorý sa pokladal za pozemské vtelenie Dia, oživil projekt a poveril jeho dostavbou rímskeho architekta Decima Cossutia.
Epimenides z Knózosu (asi 2. pol.
Epitaf Antona Verančiča je nápisový bez ďalšej sochárskej výzdoby s textom: "E.
Epizóda končí obrazom Matera a Bleskového McQueen v kostýmoch prispôsobených príbehu (s výnimkou epizódy „Mater v Tokiu“).
Epizóda „O tom, ako nebol nikto pripravený“ v tretej sérii sa celá odohrávala v Monikinom byte, pretože rozpočet seriálu nebol dostatočne veľký na zabezpečenie ďalších scén alebo hosťujúcich celebrít.
Epizódy 11x18-11x19 (New Orleans 1&2) sú pilotnými epizódami nového seriálu NCIS: New Orleans.
EP je dostupná len online.
Epos sa skladá z 24 000 dvojverší a zahŕňa 7 častí nazývaných kándy.
Epoxidové živice sú vynikajúce elektrické izolátory a chránia elektrické komponenty pred skratom, prachom a vlhkosťou.
Epstein, v snahe maximalizovať komerčný potenciál Beatles, usmerňoval profesionálny prístup jej členov.
EP vyšlo len v online forme na stiahnutie.
Eradikácia Hp nie je indikovaná.
Erb obce schválila Heraldická komisia MV SR.
Erb sa vyvíjal a existuje v rôznych podobách a verziách, na niektorých vyobrazeniach je dvojkríž rovnoramenný, na niektorých je jeho spodné rameno väčšie.
Erdoízovú armádu tvorili miestni banditi, ktorí dokonale poznali prostredie a ich vojenská činnosť začala Španielom spôsobovať veľké problémy.
Erektor, pomocou ktorého sa raketa vztyčovala pre inštaláciu na rampe sa odmietal sklopiť ďalej ako 12° od vertikály.
ErG 210 mala podstúpiť operačné testy Me 210 a vyvinúť novú bojovú taktiku pre nasadenie tohto typu.
Erickson nikdy žiadnu teóriu nevytvoril.
Erotickými zábermi skôr odhaľuje, čo všetko pri sexe absentuje.
Erózia je prirodzený prírodný proces, na mnohých miestach ju však výrazne zrýchľuje činnosť človeka.
Erózne trosky lávových prúdov a pokryvov sa zachovali na severe a severovýchode Poľany.
ERP systém pozostáva z modulových softvérových a hardverových jednotiek, ktoré komunikujú na lokálnej sieti (LAN).
Erupcie sa odohrávali pozdĺž zlomového systému Jumoto -Šiobara.
Eset sa podarí získať všetky časti Usirovho tela okrem falu a tajne ich pochová.
Esko je spoločná značka zatiaľ dvoch regionálnych systémov prímestskej železničnej dopravy prepojených s MHD v Česku, vychádzajúca z nemeckého S-Bahn.
Espanyol hral najprv vo svetložltých dresoch, a to pretože priateľ zakladateľa klubu vlastnil textilnú továreň a mal prebytok látky svetložltej farby.
Espanyol vyhral skupinu, keď zvťazil vo všetkých svojich štyroch zápasoch.
Espero, ktoré vzniklo v roku 2003.
Essig chcel vyšľachtiť psa podobného levovi, nakoľko lev je symbolom mesta Leonberg.
Ešte ako prezident vo februári som takýto postup Ficovej polície avizoval.“
Ešte dobre, že kravy boli vyhnané na paši.
Ešte na začiatku 20. storočia pomáhal presadiť vo voľbách do uhorského snemu slovenského kandidáta za okres Giraltovce.
Ešte než skončili brodenie cez rieku, uhorské jednotky začali obkľučovať české vojsko a tým dali signál k boju.
Este nikdy som nevidel divnejšiu osobu vo vojenskej uniforme.
Ešte počas existencie starovekej rímskej ríše vznikli rozdielne správy o tom, kto „zázračný dážď“ privolal, či egyptský mág alebo kresťania v rímskom vojsku.
Ešte počas svojho života však väčšinu zo svojich reforiem musel odvolať.
Ešte pred nastúpením do väzby došlo v jeho rodnej obci ku krviprelievaniu.
Ešte pred skončením vyšetrovania však Marlowe zomrel v krčmovej bitke.
Ešte predtým roku 1972 postavili členovia JRD masívnu poschodovú administratívnu budovu.
Ešte pred tým sa dal pokrstiť.
Ešte predtým ukončila profesionálnu šachovú kariéru.
Ešte predtým Valdivia zajal a pravdepodobne sa aj spriatelil s domorodým mladíkom Lautarom.
Ešte pred voľbami informovali rôzne médiá, že ich obavy zdieľali aj vlády Švédska, Holandska a Nemecka.
Ešte pred zrodom návrhu Karola III.
Estera je ženské krstné meno.
Ešte roky pred vznikom Slipknot sa ich budúci členovia striedali v iných kapelách na lokálnej scéne.
Estetické detaily skombinované s väčšími sociálnymi problémami predstavil Wilde v dráme Salome (1891), ktorú napísal v Paríži, ale bola zamietnutá.
Esteticky najzaujímavejšou časťou je skalné zoskupenie Kamenná svadba ( ).
Ešte v 16. storočí ho oživovali početné obchodíky s tovarom každodennej potreby.
Ešte v čase, keď Lambert účinkoval v American Idol, začal natáčať album s názvom Take One.
Ešte v roku 1848 zverejnil dielo O organizácii štátneho priemyslu ( ), v ktorom okrem iného požadoval zoštátnenie železníc.
Ešte v roku 1923 sa začalo so zbierkou finančných prostriedkov na výstavbu nového chrámu, ktorá trvala približne dva roky.
Ešte v ten deň stratila 31st FG i jeden Mustang počas záchrannej misie nad morom.
Ešte v ten istý rok však zostrojil ďalší model svojho počítač Z3, ktorý bol prvým plne funkčným digitálnym počítačom.
Ešte v ten večer sa ho pokúsia opakovane zavraždiť.
Ešte v tom istom roku reverend Ossó ponúkol vedenie projektu Antoniovi Gaudímu z neznámeho dôvodu.
Ešte v tom období kláštor vyhlásili za rezidenciu bulharských kniežat.
Ešte za Augusta Silného tu vznikol jednoposchodový pavilón.
Ešte za Rahlfsovho života boli publikované 3 zväzky tohto monumentálneho diela: Psalmi cum Odis, Ruth a Genesis.
Estónsko patrí medzi priekopníkov internetového hlasovania.
Etapa po vzniku Československa bola novým impulzom pre vedu na Slovensku.
Etapový závod bol do značnej miery ovplyvnený extrémnym počasím.
Etelä-Karjala bola v roku 2013 rozdelená do 2 okresov (fínsky seutukunta) a 9 obcí (fínsky kunta).
Etická optimalizácia zahŕňa použitie techník, ktoré neodporujú pravidlám vyhľadávačov ako napr.
Etnická hranica prebieha v 20. storočí približne po spojnici miest Rimavská Sobota a Rožňava.
Etnické vplyvy na hydronymiu Turca (z hľadiska diachrónie).
Etnografická expozícia približuje každodenný život Goralov v týchto drevených domoch, ktoré mali dve hlavné izby: „bielu“, v ktorej sa spávalo, a „čiernu“, ktorá bola kuchyňou a zároveň sa v nej stolovalo.
Etnograficky je Drábsko priraďované k známej detvianskej oblasti, aj keď sa viacerými časťami pôvodného odevu odlišuje (úzke súkenné nohavice zakasané do kožených čižiem, kožúškom, kabanicou a iným typom klobúka).
Etnokultúrne tradície z aspektu osídlenia, ľudovej architektúry a bývania.
Ettu James hospitalizovali v januári 2010 kvôli infekcii spôsobenej meticilín-rezistentným zlatým stafylokokom.
Etyléndiamíny boli prvou vyvinutou skupinou klinicky užívaných H 1 antihistaminík.
Etylénoxid sa dodáva v špeciálnych oceľových cisternách, tepelne izolovaných pod inertnou atmosférou dusíka.
Eugénia je ženské krstné meno.
Eugeniusz Kazimirowski sa snažil maľovať presne podľa pokynov vizionárky, ktorá si pamätala každý detail videnia.
Eugen je mužské krstné meno.
Eugen Pažický (Pazsicky Jenö) (1876 – 1919, počas Maďarskej republiky rád).
EÚ, ktoré sú určené na zvyšovanie sociálnej súdržnosti a hospodárskeho blahobytu vo všetkých regiónoch únie.
Eulerova práca v tejto oblasti viedla k prvočíselnej vete.
EUR na výrobu 4000 rakiet pre ozbrojené sily Nemecka, Grécka, Talianska, Nórska, Španielska a Švédska.
Európania ho považovali za klamára, lebo nechceli uveriť ani jednej z jeho správ o veľkosti tejto lode, ktorá mala nosnosť 400 t.
Európania nedokážu celkom do seba vstrebať túto rôznorodosť.
Europoslanec reportéra odstrčil a odmietol odpovedať na jeho otázky.
Európska dobrovoľnícka služba je určená všetkým mladým ľuďom od 18 do 30 rokov (mladým ľuďom s nedostatkom príležitostí alebo s postihnutím už od 16 rokov) s trvalým pobytom v jednej z krajín zapojených do programu.
Európska hyena jaskynná bola o dosť väčšia ako moderný africký druh.
Európska verzia s 2,0 litrovým motorom i-VTEC (K20A2) disponovala výkonom 147 kW/200 koní a tiež mala podvozok zváraný švovými zvarmi, úzko odstupňovanú 6-rýchlostnú manuálnu prevodovku a upravené brzdy.
Európski námorníci boli známi vyobrazením symbolu ukrižovania Krista na chrbte.
Európsky pohár majstrov (EPM) sa prvýkrát hral v sezóne 1958.
Európsky policajný úrad (Europol) začal naplno fungovať 1. júla 1999.
Eurótas počas vlády pomocou kanálov odviedol stojaté vody v Lakónii až k moru a tak vznikol otvorený prúd rieky, ktorú potom pomenovali po ňom.
Eurovea spája nábrežie s centrom mesta.
EÚ vyjadrila znepokojenie nad jednotlivými ustanoveniami novely, ktoré poškodzujú demokratické práva a vyzvala Slovensko, aby ich starostlivo preskúmala v súvislosti s prihláškou Slovenska do EÚ.
Euwe mohol dokonca aj viesť, ale v 13. partii pokazil vyhraté postavenie.
Evanjelické deti medzi šiestym a deviatym rokom ich veku vyučoval tunajší domkár a potom do svojich dvanástich rokov navštevovali školu v Hodslaviciach.
Evanjelickú cirkev prišiel reprezentovať Chorus Comenianus.
Evanjelický cirkevný zbor v Poprade vznikol okolo roku 1545, ale drevený kostol si mohli postaviť až v roku 1760.
Evanjelium sa takisto vyhýba zmienke o tom, že Ježiš zomrel, namiesto toho sa hovorí, že bol „vzatý nahor“.
Ev. a. v. kazateľ nemeckej evanjelický obce v Banskej Bystrici (
Evelyn sa rozhodne vziať si vlastný život namiesto Mie, aby sa vyrovnala so smrťou jej dcéry Ruby, ktorá zomrela pred rokmi.
; evidentne mu prestalo záležať na dosiahnutí dohody s týmto panovníkom.
Evoluzione bol navrhnutý a postavený v roku 1987 pod vedením Horacia Paganiho, ktorý zmenou oceľového rámu na kompozitový materiál vozidlo výrazne odľahčil.
Evzones sa hovorovo nazývajú aj Tsoliades (po grécky: Τσολιάδες).
Excentricity dráh v hlavnej oblasti majú hodnoty menej ako 0,33 a inklinácie menej ako 20°.
Exil by nebol zlou voľbou, aj keď Sokrates vo svojej obhajobe pred súdom povedal, že by radšej zomrel ako by mal odísť do vyhnanstva.
Exil mnohých významných tibetských učencov a sprístupnenie rozsiahlych zbierok buddhistických textov znamenali prínos pre rozvoj tibetológie a zároveň viedli k šíreniu tibetského buddhizmu na Západe.
Existencia takéhoto telesa však ešte nebola potvrdená.
Existencia tohto taxónu je v súčasnosti veľmi pochybná (stav 2021) a presné skutočné umiestnenie jeho jednotlivých častí vo vývojovom strome dvojklíčnolistových rastlín je sporné.
Existovala aj hypotéza o pôvode v škótskej rodine Cowper, ale tá bola v roku 1962 vyvrátená.
Existovala už v 12. storočí a bývali v nej najmocnejšie šľachtické rodiny mesta.
Existoval by však aj variant, podľa ktorého by bol podstatne väčší.
Existovali však určité rozdiely.
Existuje ale veľmi veľa alternatívnych teórií, podľa ktorých vznikol v Indii, pri jazere Urmija či v Európe (severnej alebo strednej) a podobne.
Existuje dôkaz, že bol zapletený s britskou tajnou službou.
Existuje ich mnoho.
Existuje ich veľké množstvo, s odlišnými typmi RF pulzov a odlišnými časmi TR.
Existuje mnoho iných urýchľovačov častíc.
Existuje množstvo rozdielnych rozložení klávesnice; predovšetkým preto, že rôzni ľudia potrebujú prístup k rozdielnym znakom alebo funkciám.
Existuje niekoľko inštitúcií, ktoré prevzali iniciatívu zaoberať sa touto relatívne novou disciplínou.
Existuje niekoľko jeho hypotetických významov, pôvodne mohlo znamenať „Pasák koní“, „Dar Thovta“, „Milovaný Thovtom“, „Pravda Thovta“, „Milovaný Neitou“ alebo „Milenec Neity“.
Existuje niekoľko špekulatívnych teórii o pravom vzniku tohto hnutia.
Existuje o ňom niekoľko portrétov, skutočný obraz sa však nezachoval.
Existuje tiež možnosť zachytiť medzihviezdny objekt prechádzajúci cez slnečnú sústavu, ak to umožní dynamika obežnej dráhy.
Existuje tiež špeciálna edícia, napr.
Existuje veľa definícií.
Existuje veľmi málo príkladov "plochých" inštalácií motorov lietadiel (na rozdiel od hviezdicových motorov) kde hlavy valcov vyčnievajú.
Existuje však podozrenie, že tento čin vykonali príslušníci armády v snahe narušiť demokratizačný proces v krajine po páde vojenskej diktatúry.
Existuje vždy alternatívne tvar názvu v tvare ".
Existujú aj exempláre šedé či čierne, brucho majú však všetky užovky svetlejšie.
Existujú aj iné varianty tohoto písmena: Ʋ́ʋ́, Ʋ̀ʋ̀, Ʋ̃ʋ̃, Ʋ̈ʋ̈, Ʋ̃́ʋ̃́ a Ʋ̃̀ʋ̃̀.
Existujú aj väčšie skupiny tzv.
Existujúce grécke texty trvajú na jedinečnosti a dobrote Boha, nabádajú k očisťovaniu duše a odmietajú pohanské náboženské úkony (napr. uctievanie obrazov).
Existujú dva hlavné spôsoby, ktoré sú bežne používané na prípravu nanoštrukturovaných povrchov.
Existujú formálne spoločenské systémy (oficiálne ustanovené) a neformálne.
Existujú hodnoty vyššie a nižšie.
Existujú napríklad gestá pre pohyb dopredu a dozadu v histórii, pre zatvorenie okna a mnoho ďalších.
Existujú neoverené správy o legendárnych príšerách vo svete, ktoré by podľa niektorých teórií mohli byť žijúci zástupcovia oficiálne vyhynutých živočíchov.
Existujú písma, ktoré navzájom písmena nikdy neviažu, a to ani pri kurzívnom písaní.
Existujú rôzne pravidlá a štýl, podľa ktorých sa debatuje - tzv.
Existujú stále bez ohľadu na to, či sa nimi práve prenášajú nejaké dáta.
Existujú stovky úprav pre hudobné telesá najrôznejšieho zloženia.
Existujú štyri hlavné asociácie ktoré 'schvaľujú' diamanty t. j. určiť 'štyri céčka' diamantu.
Existujú tiež bezkrídle druhy.
Existujú tri dobré a tri zlé formy štátu (zlé vznikli deformáciou dobrých); dobrými formami štátu sú: monarchia, aristokracia a politeia.
Existujú však aj glóbusy, ktoré zachovávajú skutočný tvar Zeme, príp.
Existujú Widgety, ktoré reprezentujú objekty (Text), iné ktoré predstavujú charakteristiky (TextStyle), a dokonca také, ktoré budujú ďalšie objekty, ako napríklad FutureBuilder a StreamBuilder.
Exkluzívne video Witchcraft bolo umiestnené do sekcie členov skupiny Pendulum "The Other Side".
Exotické prvky sú najviac počuteľne práve v tejto vete.
Experimentálne testovacie lety lietadiel sa uskutočňovali z miestneho letiska a meno malo odzrkadľovať históriu experimentov a inovácií parku.
Experimentálny film trojice režisérov, v ktorom sa v každej poviedke opakujú dialógy, menia sa len postavy muža a ženy – starnú.
Experimenty ukazujú, že pozorovateľný vesmír je takmer izotropný a homogénny.
Explicitné náklady sú náklady, ktoré majú podobu peňažných výdajov firmy na nákup vstupov.
Explorer 13 bola prvou úspešnou družicou v sérii, pretože predchádzajúca Explorer S-55 bola zničená kvôli zlyhaniu nosnej rakety.
Exportná verzia získala označenie S-125 "Pečora".
Expozícia je venovaná histórii opevnenia mesta, vystavené sú chladné zbrane, vojenská i turnajová výzbroj.
Expozícia múzea tak predstavuje zariadenie typickej saskej domácnosti, ako aj tradičné saské remeslá.
Ex-reprezentant Dánska Richar Moller-Nielsen to potvrdzuje: "So svojimi veľkými ústami dodáva Peter veľkú sebadôveru nielen sebe, ale hlavne celej obrane pred ním."
Extáza je (zdanlivé) prekročenie poznávacích schopností, ktoré umozňuje priame, vyššie poznanie zmazaním hranice medzi subjektom a objektom poznania.
Exteriér je veľmi strohý.
Externe pôsobil na Pedagogickej fakulte v Banskej Bystrici (
Externé ventily sú často používané pre svoju väčšiu presnosť vo vysokovýkonných aplikáciách.
Extraligu si z tejto skupiny vybojovali kluby z Popradu a Spišskej Novej Vsi.
Extra plus kladie dôraz na politické, spoločenské, ekonomické i kultúrne dianie na Slovensku.
Extra život, za ktorú opäť získal cenu Empire Award.
Extrémne sucho je spôsobené dvoma dôvodmi.
Faetony sú slabé plavce, ale vynikajúco lietajú - často sa vyskytujú na otvorenom mori, stovky kilometrov od pevniny.
Faidra a Hippolyt v domnení, že je Théseus mŕtvy prežijú román, po jeho návrate Faidra obviní Hyppolyta zo znásilnenia, čo vedie k Hyppolytovej vražde a Faidrinej samovražde.
Faidra ho potom zvádzala, ale Hippolytos jej lásku z úcty k svojmu otcovi neopätoval.
Faktické zrútenie ekonomiky a anarchiu vláda nebola schopná zastaviť ani vyhlásením výnimočného stavu.
Fakticky sa teda dá povedať, že je to šiesty vrcholový singel z toho istého albumu.
Faktom zostáva, že pravosť dokumentu sa nikdy nepodarilo dokázať.
Faktor náhody je v hre zastúpený rôznymi spôsobmi.
Faktor XIa aktivuje FIX, ktorý so svojím kofaktorom FVIIIa tvorí tenázový komplex a ten premení FX na FXa.
Fallon uviedol, že dobrodružstvo do Texasu sa udialo počas premiestnenia producentského aparátu, s ktorým pracovali na albumoch Blast Tyrant a Earth Rocker, a ktorý bol umiestnený do nového štúdia.
Fallout v preklade znamená rádioaktívny spád, čo vypovedá o prostredí, v ktorom sa herný dej odohráva.
Falošná dilema vyvoláva dojem, že existujú iba dve (alebo tri či viac) možností tam, kde ich je v skutočnosti celá škála.
Falstaff, ktorý ich prirodzene zatieňuje.
Fankluby publikujú vlastné magazíny ako napríklad The Gooner, Highbury High, Gunflash a Up The Arse!
Fanny Brawne ho prežila o štyridsať rokov, vydala sa a mala niekoľko detí.
Fantóm medzitým zloží novú operu s názvom Don Juan, v ktorej má Christine hrať hlavnú úlohu.
Fanúšikovia Barcelony však so zdesením sledovali Figovo rozhodnutie prestúpiť k odvekému rivalovi Realu Madrid.
Fanúšikovia diskutovali, že by to mal byť duet s Lady Gaga, ale nakoniec sa speváčka rozhodla pre Iggy Azalea.
Fanúšikovia, no hlavne zberatelia, si môžu tieto verzie i odlišnosti pozrieť i porovnať mapr. na americkom internetovom portáli Discogs.
Fanúšikovia oslavujú 100 rokov klubu.
Fanúšikovia, známi ako louies, často vyjadrujú svoju lásku k spevákovi cez sociálne médiá, nazývajú ho svojim slnkom, domovom, najlepším priateľom.
Faraóni 13. dynastie postupne strácali vládu nad celým Egyptom, takže panovníci 14. dynastie už vládli len nad nílskou deltou.
Faraón namiesto toho židom pridal ďalšie práce.
Faraón svoju šancu rozpoznal.
Farár pre všetky národnosti evanjelický obce (
Farba ich vlasov je hnedá, zväčša tmavá.
Farba je použitá aj ako orientačný prvok a taktiež vyjadruje určitú náladu.
Farbami, ktoré sprevádzali klub v jeho histórii, sú belasá a biela, dnes doplnené o bordovočervenú farbu.
Farba pečene je hnedočervená, konzistencia je mäkká a poddajná.
Farba riasnic je u ľudí rôzna a do istej miery sa zafarbenie podobá ľudským vlasom.
Farba srsti môže ovplyvniť schopnosť udržať teplo, v závislosti od toho, koľko svetla odráža.
Farba štartovných čísel biela na červenom podklade.
Farba tela albatrosa je biela s čiernymi krídlami a ružovým nosom s ružovými nohami.
Farbivo ofarbujúce DNA sa môže vmiešať do gélu ešte pred jeho stužením, alebo sa pridáva ku vzorkám DNA.
Farby prechádzajú od "tmavého žiaru" cez tmavo červenú, červenú, po žltú až bielu.
Farby síce na seba upozorňujú a majú v Kollárových fotografiách mimoriadne podstatné miesto, ale skôr ešte zvýrazňujú naliehavosť fotografovanej udalosti.
FARC bola založená v 60. rokoch Manuelom Marulandom ako vojenské krídlo Kolumbijskej komunistickej strany.
Far Cry 5 je podobný svojim predchodcom.
Farebne prevažujú domy natreté bielou vápennou farbou.
Farebne zistiteľné hrobové jamy boli mali pri kostrových hroboch pôdorysy obdĺžniky, pri žiarových bol pôdorys nepravidelne oválny.
Farebný obraz sa zaznamenáva pomocou CCD snímača v zásade dvoma metódami.
Farmaceutická fakulta UK v Bratislave patrí k popredným európskym fakultám združeným v Asociácii európskych farmaceutických fakúlt.
Farmakologicky je ketamín klasifikovaný ako antagonista NMDA - receptoru.
FAR Manager pôvodne vyvíjal Eugene Roshal avšak po čase sa prestal vývoju intenzívne venovať a vývoj prevzal tím pomenovaný FAR Group.
Farmár týždňa riadi farmárov a rozdeľuje úlohy na farme tak, aby bolo o všetko postarané, spí v najlepších podmienkach oddelene v dome farmára týždňa a sedí za vrchom stola.
Farnosť svätej Alžbety Košice Staré Mesto.
Faro leží pri pobreží Atlantického oceánu a má medzinárodné letisko.
Farský kostol Obrátenia sv.
Farský kostol, zasvätený sv.
Farský rímskokatolícky Kostol svätého Kríža v Devíne mal zložitý stavebný vývoj.
Fasáda je členená kordónovou rímsou, pilastrami, okná na poschodí majú bohato štukované suprafenestry.
Fasáda je členená množstvom okien a balkónov.
Fasáda je vertikálne členená rustikou, okná majú profilované šambrány.
Fasáda kostola je členená lizénami, veža je ukončená barokovou helmicou s laternou.
Fasáda kostola je členená lizénovými pásmi, okná kostola sú v tvare termálnych okien.
Fasáda kostola je členená opornými pilermi, okná s renesančnými mrežami sú polkruhovo ukončené.
Fasáda kostola je členená opornými piliermi, okná s kružbami sú ukončené lomeným oblúkom.
Fasáda kostola nesie znaky romantickej neogotiky, hlavná fasáda je päťosová, členená polostĺpmi.
Fasádam tohto druhu hovoríme štrukturálne transparentné fasády.
Fasády boli zdobené freskami (s mytologickými či žánrovými scénami) a maľovanými nápismi.
Fasády kaplnky sú členené oknami s lomeným oblúkom a profilovanými šambránami, podobne aj portál.
Fasády kaštieľa sú členené pásovaním a dekoratívnou korunnou rímsou s konzolami.
Fasády kostola sú členené lizénami a polkruhovo ukončenými oknami, korunná rímsa je dekorovaná oblúčkovým vlysom.
Fasády kostola sú členené lizénami a segmentovo ukončenými oknami so šabránami.
Fasády kostola sú členené lizénami a segmentovo ukončenými oknami s profilovanými šambránami s klenákmi.
Fasády kostola sú členené lizénovými rámami a polkruhovo ukončenými oknami s lizénami a klenákmi.
Fasády kostola sú členené lizénovými rámami a polkruhovo ukončenými oknami so šambránami.
Fasády kostola sú členené lizénovým rámom.
Fasády kostola sú členené opornými piliermi a lizénami, okná sú polkruhovo ukončené.
Fasády kostola sú členené opornými piliermi a neogotickými oknami s lomeným oblúkom a kružbami.
Fasády kostola sú členené polkruhovo ukončené okná so šambránami, v starej časti s klenákmi.
Fasády kostola sú členené polkruhovo ukončenými oknami s jednoduchými šambránami.
Fasády kostola sú členené zdvojenými lizénami a segmentovo ukončenými oknami s nadokennými rímsami s klenákmi.
Fasády liečebných domov sú dekorované hrázdením a vyrezávanými prvkami ríms a štítov.
Fasády mlyna majú typické riešenie industriálnych stavieb z prvej polovice 20. storočia.
Fasády sú členené lizénami a segmentovo ukončenmi oknami s profilovanými šambránami a klenákmi.
Fasády sú členené lizénami, okná sú polkruhovo zakončené.
Fasády sú členené pilastrami a korunnou rímsou s výrazným oblúčkovým vlysom.
Fascinovala ju vtedy nová Suzuki metóda výučby hry na husliach, vďaka ktorej si uvedomila, že učenie hre na hudobný nástroj sa podobá procesu osvojovania si cudzieho jazyka.
Fascinoval ho od prvého momentu najmä tým, že každý kláves vydával iný tón.
Fašizmus rýchlo vyústil do agresívnej zahraničnej politiky talianskeho štátu a vedenia dobyvačných vojen.
Fátimu navštevuje denne množstvo pútnikov.
Fauvizmus býva označovaný aj ako "extrémne rozvinutý"
FA v tom čase nemal priateľský vzťah s Football League a považovala to za spôsob oslabenia postavenia futbalovej ligy.
Fáza končí úplnou dilatáciou (10 cm a viac) a skrátením krčku maternice.
Fázové premeny, či fázové prechody, patria k takzvaným kooperatívnym javom, čiže javom kedy je správanie sa systému viacerých častíc diametrálne odlišné od správania sa jednotlivej častice.
F. Čatlošovi, ktorý vedel o prípravách povstania.
FC Salmet 92 Levice zasa odkúpilo licenciu od klubu ŠBK Junior Levice.
FC Spartak Trnava postúpil s celkovým skóre 4−3.
Februárová revolúcia v Rusku zaktivizovala aj národnooslobodzovací boj Čechov a Slovákov.
Federácia existovala až do 31. storočia, keď bola nejakým spôsobom transformovaná.
Federácia si ju kvôli jej výnimočným schopnostiam často najíma na rôzne nebezpešné misie.
Federácia vznikla v roku 2161 v dôsledku Romulanských vojen medzi jednotnou Zemou a Romulanským impériom, v nej zvíťazila Zem a jej traja spojenci.
Federačnú časť posádky tvorí komandér (neskôr kapitán) Benjamin Sisko, poručík Worf (
Federálne financovanie vzdelávania nadaných sa znížilo o tretinu počas prvých piatich rokov platnosti zákona.
Federálnemu parlamentu a provinčným správam akokoľvek umožňuje na päť rokov niektoré jej ďalšie časti potlačiť.
Félix Kutlík dával v rámci svojej cirkevnej práce dôraz hlavne na pozdvihnutie morálky medzi dospelými a školskú dochádzku medzi deťmi.
Feminizmus je označenie pre rôzne hnutia a politické smery zamerané na postavenie žien v politickej, ekonomickej, sociálnej i súkromnej sfére.
Fenomén možno vysvetliť domnienkou, že ak je entita dostatočne ľahko odlíšiteľná od ľudskej bytosti, potompre človeka nie je problém prejaviť s danou entitou empatiu.
Fenomén sa pravdepodobne objavil ako výsledok hnutia nového romantizmu, ktoré začalo v 60-tich rokoch 20. storočia.
Ferdinand Krawiec, Wien 1934, 16 S. Wienerbergerove fotografie prvýkrát sprístupnil verejnosti v roku 1935 v knihe „Musí Rusko hladovať?“
Ferdinandovi Maxmiliánovi sa pripisuje autorstvo či spoluautorstvo pri ôsmich plastikách na zábradlí Karlovho mosta, vrátane snáď najpopulárnejšieho trinitárskeho súsošia ľudovo nazvaného Turek na Karlovom moste (súsošie sv.
Ferdinand sa prejavil ako schopný a oddaný spravovateľ úradu, ktorý sa mu stal odrazovým mostíkom k jeho kariére.
Fergason bol tréner mesiaca rekordných dvadsaťštyrikrát.
Fernándezová Kirchnerová sa následne stala vedúcou právneho a technického sekretariátu provincie.
Fernándezová Kirchnerová sa týchto volieb zúčastnila tiež, kandidovala do federálneho senátu za provinciu Santa Cruz a bola úspešná, vďaka čomu vstúpila do veľkej politiky.
Fernando Lugo pred vstupom do politiky pôsobil ako katolícky kňaz, neskôr bol misionárom a nakoniec sa stal dokonca biskupom.
Ferrari FF dosahuje maximálnu rýchlosť 335 km/h a zrýchlenie z 0 na 100 km/h zvládne za 3,7 sekundy.
Ferrari sa v roku 2011 začína veľmi trápiť s výkonom motoru.
Ferrari slávilo úspech predovšetkým v rokoch 1999 až 2004, keď získalo šesť pohárov konštruktérov a päť titulov medzi jazdcami.
Ferrari strávilo viac ako 1000 hodín v aerodynamickom tuneli s modelom Californie v mierke 1:3 pri zdokonaľovaní jeho aerodynamiky.
Festivaly fantázie, na ktorých sa stretávajú fanúšikovia sci-fi, fantasy a hororu – čitatelia, autori, vydavatelia, ilustrátori, hráči a milovníci tohto žánru.
Festucion valesiaceae, ktoré sú na menej strmých svahoch s hlbšou pôdou.
Fetálne bunky ostávajú a delia sa v matke aj niekoľko desaťročí.
Fiat Bravo M-jet Eco bol novšou verziou typu M-jet.
Fibre Channel alebo FC, je až gigabitové komunikačné rozhranie, primárne používané pre vysokorýchlostný prenos dát v sieti.
Fidži sa stalo iba treťou organizátorskou krajinou, kde sa konal oceánsky šampionát.
Figovník obyčajný (iné názvy: mimo taxonómie: figovník figovník.
Figuratívny základ týchto ilustrácií je dopĺňaný jednotlivými komponovanými predmetmi reálneho sveta a umocnený lyricko-epickými metaforami.
FIGUROVÁ, T. 2009: Významné lesnícke miesta na Slovensku. s. 131. LESY SR.
Fiktívny svet ho vtiahne natoľko do seba, že sa rozhodne vzkriesiť zašlú slávu rytierskeho stavu tým, že sa stane potulným rytierom, ktorý napráva krivdy, pomáha vdovám a sirotám a ochraňuje slečny.
Fiktívny svet vytvorený pre hry Zelda je dejiskom pre každé dobrodružstvo.
Filadelfa, neskôr za Augusta.
Filantropia, ktorá nie je vyslovene zameraná na spoločenské výsledky, ale je napríklad zameraná na zvýšenie popularity alebo problémy, ktoré sú filantropovi blízke, môže mať často-krát menší dopad.
FILA od svojho vzniku v roku 1912 riadi celú činnosť v zápasení.
Fil bol pôvodne koncipovaný ako kombinácia živých koncertných záznamov a animovaných scén; koncertné zábery sa však pre film ukázali ako nepraktické.
Filetairos si už mohol dovoliť založiť dve vojenské pevnosti s dynastickými názvami Filetaireia (približne 70 km severne od Pergamonu) a Attaleia (približne 40 km východne), kde na začiatku panovania Eumena I. nastali žoldnierske nepokoje.
Filipíny sú oficiálne označované za zaostalú krajinu.
Filipovka alebo presnejšie a správnejšie Pôst pred sviatkom Narodenia Pána je pôstne obdobie pred sviatkom Narodenia Pána (
Filip s nimi zviedol dva boje pre neho s priaznivým výsledkom.
Fility sa vyznačujú veľmi jemnou bridličnatosťou, podľa ktorej majú aj tenkú doskovitú odlučnosť.
Film alebo iný detektor je umiestnený vnútri teleskopu, v prvotnom ohnisku.
Film bol pôvodne odmietnutý rovnako kritikou i divákmi, dnes je však považovaný za klasiku avantgardy.
Film bol režisérskym debutom Olivie Milchovej.
Film bol uvedený v Moskve počas Dní slovenského filmu v roku 2014 (prekladatelia Antonina Yukhimenko a Andrey Efremov) aj v Dome filmu v Moskve v máji 2015.
Film bol viac smerovaný k životu dospievajúcich, ale získal si veľký úspech a filmoví kritici boli nadšení jej hereckým výkonom, a hereckým výkonom jej kolegu Chada Michaela Murraya.
Film bol zotretý kritikmi a Tara Reidová bola nominovaná na cenu Razzie Award za najhorší ženský herecký výkon.
Film bol z pôvodnej dĺžky 220 minút skrátený na 145 minút a scény, ktoré tak pohoršili profesora Fadla, boli vystrihnuté.
Film demaskuje svojvôľu ruských štátnych úradníkov, ktorí zneužívajú svoje postavenie, sú korupční a zákony využívajú len pre naplnenie svojich egoistických cieľov.
Film hovorí príbeh bývalého vojaka Jacka Sparksa, ktorý bol postrelený do hlavy.
Film hovorí príbeh vojakov vracajúcich sa domov po druhej svetovej vojne.
Film je pokračovanie a Jon M. Chu sa vrátil k jeho režírovaniu.
Film je považovaný za centrálnu prácu medzi nórskymi kriminálkami.
Film je síce druhým natočeným filmom zo základnej šestice filmov „
Film je vlastne istou analýzou lásky a manželstva u tých, ktorí do života vstupujú, ktorí sú na jeho vrchole i tých, ktorí už sa so svojim životom pomaly blížia ku koncu.
Film je založený na starom čínskom prísloví, ktoré rozdeľuje život na štyri emocionálne základy - šťastie, potešenie, smútok a lásku - každý zo štyroch protagonistov predstavuje jednu zo štyroch emócií.
Film mal premiéru v Japonsku 16. júla 1988 v Toho, ale spočiatku nebol schopný získať naspäť svoj rozpočet.
Film mal svetovú premiéru 9. decembra 2017 v Los Angeles, 14. decembra 2017 na Slovensku a 15. decembra 2017 v USA.
; film mal v USA premiéru 30. augusta 2013.
Film má zvyčajne rozsiahle obsadenie, obsahuje viac dejových línií, v ktorých sa zameriava na postavy, ktoré sa snažia katastrofe uniknúť, čeliť jej alebo ktoré sa vyrovnávajú s následkami katastrofy.
Film napokon nikdy nevyšiel.
Film obsahoval aj scény, v ktorých figurovala Mannová nahá.
Film opisuje výlet piatich študentov v izolovanej chate v lese, ktorý sa zmení na nočnú moru keď nájdu zvukovú pásku ktorá je kľúčom k odomknutiu zlých duchov.
Filmové recenzie a články publikovala pre časopisy Kinečko, Film.
Filmový dej sa zameriaval na chamtivosť ľudí v protiklade s jednotlivcami, ktorí nažívajú v harmonickom vzťahu s prírodou.
Film poväčšine pozostával z paličkovej postavy ktorá sa stretávala so všetkými možnými zmenami tvarov u okolitých vecí, napríklad fľaša vína, ktorá sa zmenila na kvet.
Film režíroval Veit Harlan, v hlavných úlohách hrali Ferdinand Marian a Harlanova manželka Kristina Söderbaumová.
Film rozpráva príbeh stretnutia dvoch bratov s ich (údajným) otcom.
Film sa stal komerčným hitom a zarobil viac, ako miliardu dolárov, pričom dostal najvyššiu tržbu neanglického filmu všetkých čias.
Film sa vo viacerých aspektoch odlišuje od predchádzajúcich Chaplinových produkcií.
Film sa vzťahuje k dobovým politicko spoločenským súvislostiam.
Film tiež získal cenu Zlatej maliny pre najhoršiu pieseň k filmu, ktorú obstarala Britney.
Film vykresľuje príbeh detektíva Erica Matthewsa.
Film vytvára obraz neuchopiteľnosti ľudského osudu.
Film vznikal päť rokov a oproti zahraničným filmom veľkých zahraničných štúdií na ňom pracovalo iba okolo desiatich animátorov a 3D grafikov.
Film vznikol v koprudukcii štúdií: Arkadius Plechal, Zespól „Oko“, Studio Brik Alma-Ata a Atan Studio Bratislava.
Filmy boli vyrobené na objednávku pre Povereníctvo obchodu.
Filmy nešli do oficiálnej distribúcie, ale nakrúcali sa na potreby ministerstiev či štátnych podnikov.
Filmy vyrába už od detstva, kedy prvýkrát vzal do ruky otcovu osemmilimetrovú kameru.
Film získal ocenenie Český lev za najlepší český film za rok 2017.
Film získal v roku 1983 v španielskom Dijone Hlavnú cenu a Cenu detskej poroty.
Film získal Zvláštnu cenu poroty na MF dokumentárnych filmov Hot Docs Toronto.
Film zobrazuje fiktívnu letkiňu balóna Améliu Wrenovú, ktorá prežíva s Glaisherom epický boj o prežitie, zatiaľ čo sa pokúšajú zaznamenať údaje z letu.
Filoktétes bol na ostrove Lemnos s hnisajúcou nohou.
Filomélu premenil na lastovičku, Proknu na slávika, ktorému navždy ostala červená škvrna na hrudi od krvi a Térea zmenil na dudka, ktorého chochol pripomína chochol z jeho prilby.
Filomélu však nezlomilo ani väzenie a keď navyše v hneve vyhlásila, že nebude mlčať, Téreus jej vyrezal jazyk.
Filotheos bol plodným autorom.
Filozofia, prírodné vedy a vývoj.
Filozofia takto predstavuje konkrétne poznanie individuálnej ľudskej duše.
Filozofia, to nie sú len filozofické problémy, trendy, kategórie, ale aj diela.
Filozofická fakulta Univerzity Pavla Jozefa Šafárika v Košiciach (skratka FF UPJŠ)Oficiálny názov podľa čl.
Filozofické skúmanie pohybu vyúsťuje vo filozofii často do vypracovania filozofického pojmu pohybu, či dokonca filozofickej kategórie pohybu.
Filozofickú terapiu možno nazvať aj filoterapiou alebo psycho-filozofiou.
Filozofický romantizmus, ktorý udeľuje významné miesto citu pre prírodu (
Filozofiou je vytvoriť hudobne pestrý festival https://hudba.
Filter pevných častíc bol vyvinutý hlavne pre mestský cyklus prevádzky vozidla, keď má motor najvyššiu produkciu sadzí.
Finále, ktoré sa označovalo ako Messi verzus Nemecko, teda najlepší hráč na svete proti najlepšiemu tímu, bolo reprízou finále z Majstrovstiev sveta 1990 s Diegom Maradonom.
Finále sa odohralo 1. mája 2013 od 16:00 hod. v Ružomberku na štadióne MFK Ružomberok.
Finále seriálu tak končí veľkým súbojom medzi ňou, sestrami, Billie a Christy.
Finále si prišlo pozrieť 3 919 divákov a celková návštevnosť činila 69 391 divákov.
Finálna epizóda bola odvysielaná 2. februára 2013.
Finálny výstup je realizovaný externým DAC s viacerými kanálmi – 5.1, 7.1 s delením na viacero hlasov (32, 64 resp.
Finálové kolo má taktiež formát vyraďovacích zápasov.
Finálový turnaj Kontinentálneho pohára sa do tretice konal v Stoličnom Belehrade.
Financie z fondov EÚ a grantov pomohli k pretváraniu Dubnice na moderné a životaschopné mesto.
Finančné komplikácie projekt zastavili a prvá stanica ostala jedinou stanicou v Tel Avive, odpojená od ostatných druhov dopravy.
Finančné pohľadávky oprávňujú svojich vlastníkov, veriteľov prijať platbu alebo rad platieb bez protiplnenia, od iných inštitucionálnych jednotiek, dlžníkov, ktorí prijali zodpovedajúce záväzky.
Finančné poradenstvo je podnikaním.
Finančné problémy opäť spôsobili meškanie jej vypustenia a tým aj pokračovanie vo výstavbe.
Finančné prostriedky na rekonštrukciu boli väčšinou z rozpočtových nákladov obce, no prispeli aj sponzori a veriaci z miestneho cirkevného spolku.
Finančne zabezpečujú školy rodičia, sponzori, spolky a učitelia, čiastočne prispieva štát.
Finančnú a vojenskú podporu poskytovali Číňania Pol Potovi aj po páde režimu v roku 1979.
Finančnú odmenu dostalo celkom 18 osôb, prevažne zástupcov vysokých škôl ale aj vtedajší zamestnanci ministerstva školstva Peter Plavčan, Ľubica Škvarková či Jaroslav Juriga.
Finančný nedostatok chcú riešiť prenájmom časti nehnuteľnosti nejakému lukratívnemu klientovi, preto odmietajú miestnu škôlku.
Finch neskôr zariadi Fuscov presun do rovnakého okrsku ako Carterová.
Finneas písal a produkoval svoje vlastné piesne, a tiež vystupoval so svojou kapelou.
Fínska spoločnosť sa ale v tomto období rozdelila do štyroch hlavných skupín: (vlastní) Fíni, Tavastiovia (ľudia z Häme), Karélijci a Laponci.
Fínske rozhodnutia prijala malá skupina politických a vojenských lídrov; zvyšok vlády bol vo veľkej miere držaný v tme.
Fínske školstvo bolo silne centralizované pred veľkými reformami v 70-tych rokoch 20. storočia a zostalo centrálne kontrolované do roku 1985.
Fínske vojská sa dostali na brehy jazera Ladoga 9. augusta a obklopili väčšinu z troch obranných sovietských divízií na severozápadnom pobreží jazera; divízie boli evakuované cez jazero.
Fínsko bolo niekoľkokrát zatiahnuté do pokusov Švédov túto úniu opustiť.
Fínsko vtedy nebolo veľmi osídlené.
Firma BSSC, v ktorej bol spoločníkom, už 10 rokov nepodáva účtovné závierky, čo je zákonná povinnosť.
Firma dodržovala tradičné pomenovanie svojich typov po mýtických bytostiach.
Firma Exelon tu má sídlo, ale skôr tu sídlila Bank One Corporation.
Firma Hugo Wellisch postavila modernú lodenicu, v ktorej sa v novembri 1898 začala oprava plavidiel.
Firma Malin Space Science Systems (MSSS) poskytuje systém kamier TAGCAMS Ktorý je súčasťou navádzacieho, navigačného, a riadiaceho systému na OSIRIS-Rex.
Firma OZ vyrába disky značiek OZ, MSW a najnovšie aj Sparco.
Firma pôsobí v siedmich krajinách (
Firma predstavuje elektromobil Vision-S ako technológiami nabité auto s množstvom funkcií.
Firma sa zaoberala výrobou parných strojov, zariadenia pre plynárne, vodárne a ďalšie zariadenia podľa želania zákazníka.
Firnové oblasti sú kľúčovou zložkou miest, kde sa tvorí nový horský ľadovec a pevninský ľadovec.
FIRST LEGO League Challenge je tvorený partnerstvom medzi FIRST a Lego Group.
Fishera privezú do opusteného skladu a požadujú po ňom kombinácii k akémusi sejfu, o ktorom on nemá ani tušenie.
Fixuje staršiu urbanistickú situáciu v súvislosti na pôvodnú komunikačnú trasu a bočnú komunikáciu.
Flade sa po týždni vrátil s predchádzajúcou posádkou a Viktorenko s Kalerim zostali na stanici.
Flamininus zavolal Attala do Elateie (už dŕžavy Rimanov) a požiadal ho, aby sa s ním zúčastnil na tébskych rokovaniach s Boióťanmi, ktorí sa prejavovali ako nerozhodní a váhaví spojenci.
Flámsky región alebo Flámska oblasť (
Flamuri i Shqipërisë) pozostáva z červeného pozadia a dvojhlavého čierneho orla uprostred.
Fleming okamžite rozpoznal jej dôležitosť a navrhol admirálovi Godfreyovi, aby zaútočili rovnakou zbraňou.
Fleming pracoval samostatne.
Fler je odbornou verejnosťou vnímaný ako inovatívny projekt, predovšetkým pre svoje zameranie a prepojenie obchodného modelu so sociálnou sieťou.
Flexi autá pomáhajú rozvoju, pretože vodič takéhoto automobilu má možnosť zvoliť si druh paliva podľa dostupnosti a ceny.
Flexibilita – daňový systém by mal pružne reagovať na zmeny v ekonomike.
Fliegerkorps bola poverená útokmi na letiská, z ktorých USAF operovala.
Flóra Prosieckej doliny je typická pre vápencové podložie.
FM-2030 si zmenil svoje pôvodné meno, ako nádej a vieru, že bude žiť až do osláv svojich stých narodenín v roku 2030.
FNB sa tiež snaží upozorniť na chudobu a problém bezdomovcov v spoločnosti prostredníctvom podávania jedla na verejných miestach a uľahčiť stretávanie a aktivizovať hladných ľudí.
Foehn je typický pre alpské regióny na severe Slovinska.
Folk bol pôvodne zdieľaný celou komunitou a nie iba špeciálnou vrstvou expertov, či profesionálnych umelcov a bol prenášaný ústnou tradíciou.
Folkové vplyvy, ktoré sú na nahrávke „The Garden of Dreams“ sú aj v pri albume Glass Shadows, ktorý v roku 2008 vydala kapela Mostly Autumn.
Folos na privítanie otvoril veľkú nádobu vína, ktoré bolo majetkom všetkých Kentaurov.
Fond obsahuje približne 53 000 zväzkov.
Fontána bola inštalovaná do už existujúceho bazéna, v ktorom mali byť pôvodne pestované lekná.
Fontána prešla v neskorších obdobiach viacerými úpravami no napriek tomu je jednou z najkrajších renesančných fontán na Slovensku.
Fontesovej (1894 1988), ktorá bola írsko-brazílskeho pôvodu.
Fonty môžu tvar znakov kódovať v počítači dvoma spôsobmi.
Foolscap Folio sa často označuje jednoducho 'Folio' alebo 'Foolscap'.
Ford a Arthur sa dozvedia o Zaphodovom okamžitom záujme o loď: Nájdenie legendárnej stratenej planéty Magrathey, kde by sa mali stavať luxusné planéty.
Ford a Arthur sa s Triciou stretli v bare zvanom Stavro Mueller Beta, v tom čase, ako sa objavila Trillian.
Ford začal vybavovať testovacie vozidlá, v ktorých boli bezpečnostné pásy doplnené airbagmi v roku 1971 a General Motors v roku 1973 vo vozidlách Chevrolet.
Formácia skupiny bola televízne zdokumentovaná, a hoci sa pôvodne počítalo so šiestimi členmi, jeden bol tesne pred debutom vyradený.
Formálne sa tiež veľmi vzdialila.
Formálne sa vyznačovali však výraznou redukciou priestorovosti, tvarov a farieb.
Formálne túto banku (podľa výročnej správy J&T BANKY z roku 2014 ) ovláda karibský podnik Bayshore Merchant Services Inc., ktorý je ovládaný cyperským podnikom J&T Integris Group Ltd., ktorý je zas ovládaný podnikom J&T FINANCE GROUP SE.
Formálne však guvernérstvo zostalo zachované až do roku 1782, kedy sa pretransformovalo na Intendanciu Buenos Aires.
Formálny objekt je ohľad, vzhľadom na ktorý sa skúma materiálny objekt.
Forma piesne je trojdielna, pričom prvý diel sám obsahuje čiastkovú trojdielnosť.
Forma schválenia nie je predpísaná, ale je vhodné zvoliť písomnú formu.
Formát knockout turnaja s jednoframovými zápasmi v jednom týždni bol navrhnutý birminghamským producentom BBC Philipom Lewisom a program prvýkrát odvysielali 13. júla 1969 na BBC2.
Formát označený ako progresívny 1080p, 720p poskytuje vyššiu obrazovú kvalitu pri rýchlych scénach, pretože postupne skenuje frejmy.
Formáty kontajnerov sa vzájomne líšia podľa svojich schopností pojať rôzne multimediálne dáta.
Forma útvarov tohto štýlu je často predpísaná, strohá, dôraz sa kladie na jednoznačnosť a faktografiu.
Formou epického pásma zaznamenal v nej najútlejšie detstvo plebejského chlapca Maroška Kozovie, ktorý pod ochranou „troch mám a dvoch otcov“ prechádza postupným poznávacím a sebauvedomovacím procesom.
Formulácia stratégie by mala byť kontrolovaný a premyslený, dobre formalizovaný a prepracovaný proces, dekomponovaný do jednoznačných krokov, každý doložený popisom a podporený technikami.
Formula Filioque sa týka vychádzania Ducha Svätého.
Formy možno vytvárať priamo vo vzťahu k funkciám - forma sleduje funkciu, z toho vznikajú nepravidelné, niekedy kostrbaté formy.
Formy vyučovania sú organizačné usporiadanie podmienok priebehu vyučovacieho procesu.
Fortaleza je najpopulárnejší tím zo štátu Ceará.
Fosílne nálezy tejto skupiny rastlín sa datujú do obdobia spred 200 miliónov rokov, do čias dinosaurov.
Fosílny materiál (fragment lebky a postkraniálnej kostry) však patril mladému jedincovi, preto sa dodnes nevie presne určiť jeho veľkosť.
Fotia zosadil v prospech svojho šestnásťročného brata Stefana.
Fotografia bola upravená tak, aby sa čo najviac podobala originálu s Demi Moorovou.
Fotografia kvetu komprimovaná so vzrastajúcim komprimačným pomerom zľava doprava.
Fotografia urobená z paluby raketoplánu Atlantis pred pripojením sa k stanici ISS.
Fotografia z USS Maddox 2. augusta 1964 zachytáva tri severovietnamské torpédové člny pod paľbou.
Fotografie doplnil filmom, ale aj komentárom.
Fotón ultrafialového žiarenia nesie dostatočne veľké množstvo energie na to, aby spôsobil poškodenie bunky.
Fotorezist chráni ním pokryté miesta pred vyleptaním.
Fotorezistom pokryté platničky sú zohrievané za spomínaným účelom odparenia rozpúšťadiel po dobu 30 až 60 sekúnd pri teplote 90 až 100 ˚C.
Fotorezistor sa vyrába tak, že rýchlosť rotácie je 20 až 80 otáčok za sekundu po dobu 30 až 60 sekúnd.
Fotorezistory majú široké využitie pri meraní a regulácii v závislosti od intenzity osvetlenia, napr. v expozimetroch kamier a fotoaparátov, súmrakových spínačoch osvetlenia, regulátoroch jasu displejov a pod.
Fotosenzitivita (precitlivelosť na svetlo) je bežne prehliadaný vedľajší účinok nesteroidných antiflogistík.
Fotoviltické panely môžu tiež lepšie fungovať z dôvodu chladenia rastlinami.
Fouché očistil svoje meno a ponúkol cisárovi svoje informácie a rady dotýkajúce sa medzinárodnej politickej situácie.
Fowley, ktorý stále hľadal veľké veci, dal Jettovej telefónne číslo na Westovú.
Fra Mauro, kde malo pôvodne pristáť Apollo 13. Výcvik hlavnej a záložnej posádky Apolla 14 medzitým pokračoval.
Francisci kritizuje aj údajné Štúrove autoritatívne redigovanie Slovenských národných novín, jeho zamietanie určitých príspevkov, ale aj údajné Štúrove svojvoľné zasahovanie do článkov ostatných redaktorov novín.
Francis MacNutt je autorom mnohých publikácií.
Franco bol pochovaný spolu so zakladateľom „
Francúz Auguste Mariette (1821 1881) bol prvý, ktorý sa v roku 1858 postavil na čelo Správy pamiatok (Département des antiquités) – organizácie zastrešujúcej egyptologický výskum v krajine.
Francúzi arménskeho pôvodu si každoročne pripomínajú túto katastrofu formou spomienkových pochodov, ale aj protestov, aby upozornili na alibizmus tureckých orgánov a ich snahu o popieranie tejto genocídy.
Francúzi obsadili Španielsko a vytvorili španielske klientské kráľovstvo, ktoré ukončilo spojenectvo medzi nimi.
Francúzi preto urýchlene posilnili armádu ďalšími jednotkami o sile asi 10 000 mužov, 2/3 ktorých na front doviezlo okolo 600 parížskych taxíkov, ktoré zaistil veliteľ francúzskeho hlavného mesta generál Joseph Gallieni.
Francúzi sa spoločne s Britmi pokúsili iba o lokálne útoky známe ako Sárska ofenzíva.
Francúzska armáda pod velením Filipa VI. bola pre nadbytok sebavedomia jeho urodzených rytierov oveľa menej zorganizovaná.
Francúzska Grande Médaille d’Or (1997), nasledovne medaila Alvara Aalta z roku 1998.
Francúzska strana si chcela nasledujúce ťaženie dôkladne pripraviť, aby sa neopakoval debakel z minulého roku v Alpách, ale váhala príliš dlho a dala tak svojim protivníkom čas vykonať nečakaný ťah.
Francúzske južné a antarktické územia a Clippertonov ostrov nie sú trvalo osídlené.
Francúzske lietadlá mali len základné avionické vybavenie, zatiaľ čo nemecké stroje disponovali pomerne sofistikovaným navigačno-bojovým systémom.
Francúzsko bolo organizátorom svetového šampionátu mužov B kategórie druhýkrát, predtým hostilo turnaj v roku 1981.
Francúzsko organizovalo svetový šampionát tretíkrát, predtým hostilo toto podujatie ako spoluorganizátor v rokoch 1991 a 1999.
Francúzsky finančný systém bol naopak nedostatočný a Napoleonove sily sa museli čiastočne spoliehať na rekvizície z dobytých krajín.
Francúzsky Úrad vyšetrovania a analýz pre bezpečnosť civilného letectva (BEA) oznámil, že analyzuje údaje letu.
Frankovia, Van Pelsesovci a Pfefferovci boli prevezení do ústredia RSHA, kde boli vypočutí a na noc zadržaní.
Fransesco de Sanctis v Dejinách talianskej literatúry hovorí: „Ak otvoríš Dekameron, len čo dočítaš prvú novelu, cítiš, akoby si spadol z neba.
Franské vojsko sa však muselo stiahnuť, pretože vo Východnej marke vypukli nepokoje.
Franské vojvodstvo však ostalo bez vojvodu a ponechal si ho Otto.
František II. bol štyrikrát ženatý.
František Přikryl (* 19?) je slovenský historik.
František sa zázračne uzdravil a rok strávil vo františkánskom kláštore.
František Vláčil bol bezpochyby výnimočný a všetkými múzami pobozkaný filmár, ale išlo o vnútorne veľmi rozpoltenú a zložitú osobnosť, ktorej sa nevyhýbali depresie a veľké problémy s alkoholom.
Františkánske schody, ktoré sa napájajú na Kmeťovo stromoradie.
Františka Šimera a spolu s ním žila v Bratislave.
Františka Xaverského v Skalici presne v deň jeho nedožitých 71. narodenín.
Františka z Assisi a množstvo ďalších kostolov, kaplniek a palácov, ktoré spolu s úzkymi uličkami dotvárajú kolorit mestečka.
Fraser sa po ceste prejavil ako schopný vyjednávač a diplomat, keď sa mu podarilo nadviazať s indiánskymi kmeňmi, ktoré stretli pri svojej ceste priateľské vzťahy.
Frasier zomrel na zápal pľúc 13. júla 1972.
Frazémy vytvárajú voči sebe navzájom a voči iným jazykovým prvkom rôzne štuktúrne, sémantické a funkčné paradigmy, medzi ktorými sú početné horizontálne (syntagmatické) a vertikálne (paradigmatické) vzťahy.
Freddie hneď začal komponovať text a hudbu.
Fred, ktorý pozná mapu naspamäť, cestuje do Eldora a odtiaľ povedie banditov okľukami k Striebornému jazeru a tak jeho ani Ellen nezabijú a zvyšok ich vo vhodnej situácii oslobodí.
Free and Open Source Software (FOSS, F/OSS alebo aj FLOSS - z angl.
Freed sa musel vo vysielaní ospravedlniť a prestať používať prezývku Moondog, pretože Hardin bol pod touto prezývkou známy dlho predtým, ako ju Freed začal používať.
Freestyle BMX sa považuje za určitý druh adrenalínového športu.
Frekvencia vysielania bola medzi 66 až 75 MHz.
Freska predstavuje vrchol srbského stredovekého umenia.
Freska už od počiatkov kresťanstva na Rusi zohrávala integrálnu súčasť miestneho sakrálneho umenia.
Fresková výzdoba, ikonograficky a námetovo zdôrazňujúca niekdajšiu funkciu siene, podľa mienky odborníkov ale aj laických obdivovateľov Raffaelovho diela, patrí k vrcholom jeho tvorby.
Fresky sú dobre zachované, obsahujú čisté tóny a námetovo pravdepodobne vychádzajú zo sýrskej školy.
Fridrich sa snažil v konflikte vystupovať ako „ochranca ríšskeho mieru“.
Friedmannová (po roku 1921 ho viedol npor.
Friedrich Krohn, člen rádu nemeckých rytierov a spoločnosti Thule, navrhol novozaloženému Deutsche Arbeiterpartei (
Friedrich Spee mal veľký vplyv v boji proti honom na čarodejnice.
Frollo je posadnutý Flamelovou prácou na Kameni filozofov.
From Dusk Till Dawn ako skupiny "Titty Twister".
Frondizi presadzoval zmierenie s bývalým prezidentom vyhnaným do exilu Juanom Perónom, naopak Balbín presadzoval pokračovanie boja proti Perónovi po boku armády.
Front an-Nusra sa zmocnil nielen ich územia, ale zabral aj ich veliteľstvá, čím ich fakticky úplne porazil.
Fronto dokázal nazhromaždiť veľký majetok, z ktorého nechal postaviť niekoľko pamätníkov a mimo iné zakúpil i preslávené Maecenatove záhrady.
F. S. Smyth, ktorý na dôkaz nadmernej veľkosti k odtlačku priložil horolezecký cepín.
Fúga má všetky črty disociatívnej amnézie plus účelové cestovanie mimo každodenného rozsahu.
Fuji má tiež veľmi dlhú trvanlivosť v porovnaní s inými odrodami a to aj bez chladenia.
Full on je forma psychedelického trance, ktorý vznikol v Izraeli počas neskorých 90-tych rokov.
Fundátorom kostola mohol byť šľachtic Mikuláš z Perína, spomínaný v listine z roku 1355, resp.
Funguje pod záštitou Estónskej florbalovej únie (EFL).
Funguje pod záštitou Türkiye Sutopu Federasyonu (TSF) a prvýkrát bolo sformované v 30-tych rokoch.
Funka-Asane, nachádzajúceho sa asi severozápadne od pobrežia ostrova.
Funkcia umožňuje kedykoľvek pozastaviť sledovaný program a neskôr pokračovať v jeho sledovaní.
Funkcionalita záložkového prehliadania nebola natívne podporovaná, ale bolo možno ju dosiahnuť inštaláciou MSN toolbaru od Microsoftu do Internet Exploreru 6. Prehliadač začal natívne podporovať záložkové prehliadanie od verzie 7.0.
Funkcionári si za šesť rokov takto rozdelili viac ako 230-tisíc eur.
Funkciou každej vrstvy modelu OSI je poskytovanie služieb vrstve vyššej.
Funkciu bude vykonávať od 12. septembra po dobu jedného roka.
Funkčne plnohodnotná stavba je považovaná za vrchol organického funkcionalizmu na Slovensku a sám autor ju považoval za jednu z dvoch svojich najmilších diel.
Funkčnú časť vyrobila firma Orbital Sciences Corporation.
Futbalové začiatky Miroslava Nemca sú spojené s družstvom Agrostav Sásová, kde hrával od svojich 12-tich rokov až do nástupu na základnú vojenskú službu.
Futbal sa po štyroch rokoch opäť vrátil na pravý breh Dunaja a Petržalka tak začala hrať konečne na vlastnom štadióne v Ovsišti.
Futocké panstvo vykonalo súpis slovenských evanjelikov v Kysáči, ukázalo sa, že v 47 domoch bývalo 325 obyvateľov, a to 77 mužov a žien, čiže 154 dospelých a 171 detí (94 chlapcov a 77 dievčat), ktorí boli užívateľmi 23 poddanských usadlostí.
Futurepop si zachováva niektoré prvky, ktoré sú známe z EBM a industriálnej hudby vrátane výrazných použití samplov a absencia vokálnych úprav, ktorá je populárna v iných formách elektronickej hudby.
Fuzáč alpský je významným zástupcom našej horskej fauny.
Fúzia však nebola úspešná, a upadajúce značky sa nepodarilo zachrániť.
Fuzzy logika tak umožňuje matematicky vyjadriť pojmy ako „trochu“, „dosť“ alebo „veľa“.
Fylosilikáty je preto možné ľahko štiepať pozdĺž týchto vrstiev, ktorá je často ich jedinou prednostnou štiepateľnosťou.
Fytoalexíny zahŕňajú množstvo rôznych typov látok, ktoré sú druhovo špecifické (napr.
Fyzici sa zaoberali konceptom tachyónov od začiatku 60-tých rokov do polovice 70-tých rokov a niektorí vykonali experimenty na zachytenie tachyónov v kozmických spŕškach.
Fyzická záťaž by sa mala zvyšovať postupne.
Fyzické spojenie sa uskutočniť nemohlo, pretože Gemini 7 k tomu nebola (na rozdiel od cieľového telesa Agena Target Vehicle) vybavená.
Fyzikálny Náboj (predtým Náboj FKS) je tímová súťaž študentov stredných škôl, ktorá prebieha tradične začiatkom novembra.
Fyzik Richard Hammand v roku 2008 napísal: Niekedy rozlišujeme medzi kvantovou mechanikou a QFT.
Fyziologická fimóza môže byť sprevádzaná dočasným vrodeným tubulárnym zúžením predkožky, čo sa však zvykne rovnako časom spontánne upraviť.
G 0 fázy, v ktorej môže zotrvať do konca života.
G.40 označené Göringom ako „štít proti inváznym jednotkám“ znovu v akcii.
Gábor lsťou získa do husárskeho pluku aj Župana a Ottokara.
Gabrielle zomrela 4 mesiace po poslednom pôrode (3. mája 1758).
Gabriel Turanský bol človek vyučený ako znalec krajinských zákonov.
GAC sa schádza obvykle trikrát až štyrikrát do roka.
Gader je bohatý aj na rôzne druhy živočíchov.
Gage Towers sú tri vzájomne prepojené výškové budovy majúce 17 poschodí, rozdelené podľa polohy na North, South a East (sever, juh a východ), určené hlavne pre študentov druhého, tretieho a štvrtého ročníka denného pregraduálneho štúdia.
Gagu v ňom s jej priateľmi spacifikujú policajti, s ktorými sa Gaga následne bozkáva v búdke.
Galaktická krivka rotácie pre Mliečnu cestu.
Galaxia je vzdialená 50 miliónov ly.
Galéria Awangarda sa zameriava na prezentáciu súčasného poľského, ale aj svetového umenia.
Galéria Jána Koniarika v Trnave, kurátor Vladimír Beskid.
Galéria organizuje medzinárodné sochárske sympóziá, na ktoré prizýva umelcov zo zahraničia a vzniknuté diela sa stávajú súčasťou lesoparku kaštieľa.
Galis bol aj členom víťazného mužstva na ME 1976.
Gama Phoenicis má tiež spektroskopického sprievodcu.
Game Boy Printer je prídavná tlačiareň malých rozmerov spolupracujúca s vybranými hrami.
Ganymedova fontána sa stala prvou verejnou fontánou v Bratislave s výlučne okrasnou funkciou, ktorá neslúžila na čerpanie vody či ako zdroj pitnej vody pre obyvateľov okolitých domov.
Garantom projektu KIS3G, ktorý vychádzal z Programu elektronizácie knižníc v SR, schválenom uznesením vlády SR č. 801/2002, bola SNK.
Gardner a Conway si na konci 50. rokov začali navzájom dopisovať a počas ďalších rokov Gardner často písal o rekreačných aspektoch Conwayovej práce.
GARLATYOVÁ, Gabriela: O peknej a škaredej maľbe na Slovensku.
Garn prvé dva dni trpel kinetózou.
Gary A. Edwards vo svojej práci naďalej pokračuje, vedie rôzne workshopy, na ktorých pomáha klaunom ďalej rozvíjať ich schopnosti.
Gasly dosiahol svoje prvé víťazstvo počas Veľkej ceny Talianska a zároveň sa stal prvým francúzskym jazdcom, ktorý vyhral Veľkú cenu od roku 1996, kedy Olivier Panis vyhral Veľkú cenu Monaka.
Gaštanový med je svetlojantárový, s medovicou jantárový, červenohnedej farby, výraznej korenistej arómy, veľmi výraznej, mierne horkastej chuti.
Gateshead Millenium Bridge je unikátny most pre peších a cyklistov, ktorý sa stal novou pozoruhodnosťou mesta Gateshead, známeho pre reiku Tyne a jej historické mosty.
Gatling pracoval ako rybár, úradník na súde, učiteľ a obchodník.
Gauguin prejavoval záujem o umenie už od detstva.
;Gauntlet: je zbraň určená výhradne pre boj zblízka.
Gauteng je rozdelený na tri metropolitné obce a tri okresné obce (ktoré sa ďalej ešte delia na 8 miestnych obcí).
GAZ-21C VolgaPrvým modelom s názvom Volga bol GAZ-21 „Volga“.
Geezer Butler uviedol, že po záverečnej šou Warda bol bubeník opitý a povedal, že „by mohol byť rovnak Marťanom“.
GeForce 4Ti 4200 mala takt jadra 222 MHz, čo bolo o 53 MHz menej ako pri GFTi4400.
GeForce GTX 260, druhý najvyšší model, podporuje rovnaké technológie, ako GTX 280.
Gejza sa všeobecne považuje za vládcu, ktorý začal vytvárať uhorský štát, teda pripájať okolité územia ovládané lokálnymi staromaďarskými náčelníkmi k zadunajskému územiu ovládanému ním samým.
Gejzíry sa rozdeľujú na fontánové, ktoré explodujú vodu a paru cez hladinu malého jazierka a kužeľové, ktoré vytryskujú paru s vodou z malých sopúchov gejziritu.
Gelasius bol však len diakon a bolo nutné počkať na vysvätenie do pôstneho kvatembru.
Gelasius so slzami v očiach ďakoval davu a pobral sa do Lateránskeho paláca.
G. Ellis vraví: „žiadne možné astronomické pozorovanie nemôže tieto iné vesmíry zazrieť.
Gell-Mann v roku 1969 dostal Nobelovú cenu za fyziku za svoje príspevky a objavy ohľadne klasifikácie elementárnych častíc a ich interakcií.
Gemersko-malohontská župa susedila so Zvolenskou, Liptovskou, Spišskou, (od konca 19. storočia) Abovsko-turnianskou, Novohradskou, Boršodskou a Hevešskou župou.
Generácie B6 a B7 spoločne zdieľali 4,2-litrový vidlicový osemvalcový motor.
Generácie umelcov sa sporia o tom, či Faidra bola zvodkyňa alebo nevinná obeť.
Generálny guvernér Kanady Lord Tweedsmuir a Mackenzie King dúfali, že prítomnosť kráľa v Kanade preukáže princípy Westminsterského štatútu z roku 1931, ktorý dal úplnú suverenitu britským domíniám.
Generálnym zhotoviteľom mosta bola spoločnosť Doprastav.
Generálny riaditeľ Slovenskej štátnej sporiteľne.
Generálny sekretariát koordinuje všetky policajné a administratívne činnosti.
Generál Saburov v tajnom liste koncom mesiaca vyzval aj ostatných príslušníkov 101. pluku k prechodu na sovietsku stranu.
Generatívna gramatika vykladá jazyk ako systém pravidiel umožňujúcich vytvárať nekonečný počet gramaticky správnych viet.
Generátorový plyn je možné vytvoriť z koksu, dreveného uhlia, alebo dreva.
Generátory poháňané tepelnými motormi sú veľmi univerzálne, veľkostne existujú od malých strojov s výkonom niekoľko kW až po továrenské bloky s výkonom stoviek MW.
Genetické otcovstvo prvých dvoch synov Eudokie Ingeriny (
Genetické poradenstvo a ďalšie genetické testovanie, ako je amniocentéza, môžu byť prevádzané v tehotenstve, pretože tento a iné defekty brušnej steny sú spojené s genetickými poruchami.
Geneticky odôvodnil kyjatickú kultúru z domácej pilinskej zložky spolu s vplyvmi gávskej a podolskej, ale ako hlavnú zložku uvádzal lužickú kultúru.
Genetický výskum v roku 2006 zistil, že na molekulárnej úrovni sú skoro nerozlíšiteľní.
Genitív sa dá deliť z rôznych hľadísk.
Gény lokalizované v jednom chromozóme tvoria väzbovú skupinu.
Geograf tým potvrdil, že obyvatelia územia Slovenska tvorili svojbytnú etnickú skupinu Slovanov, ktorá sa na tomto území formovala už oddávna.
Geoid, ako matematické teleso aproximujúce zemský povrch, pochádza z roku 1871 z dielne francúzskeho vedca Listinga.
Geologicky aktívna je najmä južná pologuľa mesiaca.
Geológ z Geologickej služby USA pri zbere vzoriek z fumaroly na Mount Baker.
Geometria bola jedna z prvých disciplín matematiky vôbec, čo je dané jej možnosťami okamžitej praktickej aplikácie.
George Pratt (1817-1894), misionár z Londýnskej misionárskej spoločnosti, napísal prvú gramatiku a slovník Samojského jazyka s anglickým a samojským slovníkom.
Germáni sa potom vyhýbali vzájomnej roztržke a uzavreli (zdanlivý) mier.
Ghostscript môže byť použitý ako raster image processor (RIP) pre rastrové tlačiarne alebo ako RIP engine pre PostScript a PDF zobrazovače.
Giertych vedie ostrý spor o týchto zmenách s liberálmi, ktorí sa im vzpierajú, zatiaľ to ale vyzerá, že má väčšiu podporu verejnosti než oni.
Giggs bol tiež mužom zápasu keď United v tom istom roku vyklepali vo finále Interkontinentálneho pohára Palmeiras.
Giggs je považovaný za hráča ktorý si na rozdiel od Lee Sharpa alebo Georga Besta dokázal udržať poriadnu povesť.
Gillies mal tiež svoj postranný projekt – vydávajúc rovnomenný album so skupinou Tambalane a taktiež koncertovali spolu v Austrálii.
Gilmour a jeho kapela účinkovali na charitatívnej akcií s názvom „Teenage Cancer Trust“.
Gilmour bol tiež nesústredený, v rodine čakali prvé dieťa a tak na nahrávanie albumu prispel len málo.
Gilmour nemal na album pripravený žiadny materiál.
Gilmour neskôr ich spôsob porovnával s architektonickým náčrtom.
Giotta pochovali pri hlavnom vchode na južnej stene florentského dómu.
Gitega bola hlavným mestom Kráľovstva Burundi.
Glasgow tak mal proti sebe naraz dvoch protivníkov, Dresden a Leipzig.
Glazúra zabraňuje prenikaniu melasy do vnútra materiálu.
Glazúru tvoria tri základné zložky - tavivá, stabilizátory a sklotvorné zložky.
Glomerulárny filter tvoria bunky vnútornej steny Bowmanovho vačku.
Glukokortikoidy sa kombinujú s imunosupresívami.
Glykón z Krotónu ) zvíťazil v behu na jedno stadion na 48. olympijských hrách v roku 588 pred Kr.
GML používa všetky bežné logické aj matematické operátory.
GodKnows vo svojej tvorbe spája prvky rockovej a elektronickej hudby.
Golda tu pracovala ako učiteľka a musela si privyrábať aj v práčovni, aby mali na zaplatenie jaslí.
Golgiho aparát (skratka GA) alebo Golgiho systém alebo Golgiho komplex je súbor vezikúl, kondenzovaných vakuol a sploštených váčikov ohraničených hladkými membránami bez ribozómov.
Golianovo leží v západnej časti Žitavskej pahorkatiny, vo vrchovinou chránenej doline v okrese Nitra cca 10 km juhovýchodne od Nitry.
Goliardi boli protestným hnutím a znamenali veľký krok ku kriticizmu voči cirkvi.
Gól Marka Robinsa s 56. minúty znamenal výhru United, a naštartoval púť Manchestru do finále vo Wembley, kde United porazili po remíze 3:3 Crystal Palace v opakovanom zápase 1:0.
Gól sezóny strelil argentínčan Carlos Tevez v 45. minúte, vďaka čomu West Ham obsadili 15. miesto.
Gonochoristami sú väčšinou živočíchy schopné aktívne vyhľadať svojho sexuálneho partnera.
Gorazda (postavený v r.1999) predstavuje modernú sieňovú stavbu.
Gorazdovi sa niekedy pripisuje aj preklad staroemerámskej spovednej modlitby zo starej hornonemčiny do staroslovienčiny.
Gorbačov je autorom viacerých kníh.
Gordon je tiež autorom scenárov a režisérom ďalších filmových adaptácii H. P. Lovecrafta, ako Re-Animátor (1985), Dagon (2001) a epizódy seriálu Mastri hrôzy (2005, tiež Majstri hororu) s titulom "Dreams in the Witch House".
Gordon má za úlohu zabiť Adama, inak jeho žena a dcéra zomrú a táto kúpeľňa sa stane jeho hrobkou.
Górecki chcel vo vete vytvoriť dojem vysokohorskej prírody a krajiny.
Gore Vidal bol celoživotný demokrat, dvakrát vstúpil do politiky a činil sa ako politický komentátor.
Gorila totiž opisuje, že Penta vynaložila sto miliónov korún (3,3 mil.
Gotická architektúra košickej katedrály bola študovaná ako norma uhorského stredovekého štýlu národne orientovaného romantizmu.
Gotická katedrála, maurský palác Alcázar a Archivo de Indias v Casa Lonja tvoria monumentálny komplex v srdci Sevilly.
Gotické sa používajú hlavne v súčastnosti a majú podobu skôr plachty.
Gotický objekt mal pôvodne podobu oktogonálnej centrály s predĺžením v presbytériu, v našich podmienkach unikátnu.
Góti, ktorí dovtedy nekládli žiadny odpor povstali proti Theodhadovi, ktorý sa ukázal byť neschopný a za kráľa prehlásili Vitiga.
Gotthold s lietadlom okamžite pristál.
Gozo je úrodnejší než hlavný ostrov a má preto prevažne poľnohospodársky ráz (
GPU je schopné za behu upravovať kontrast, farby a ďalšie zložky videa.
Graf Ciolkovskeho rovnice pre rôzne hodnoty výtokových rýchlosti.
Graf funkcie sínus sa nazýva sínusoida alebo sínusovka.
Graficky znázorňuje najdlhšiu absolútnu vzdialenosť medzi skutočnou a teoretickou Lorenzovou krivkou.
Graf uvažovanej funkcie a jedna z prislúchajúcich rovín ( ) sú zobrazené na prvom obrázku.
Gramatické slovíčka (napríklad prípony) sú ale prispôsobené tak, že si mnohí Európania rozdielnosť gramatiky ani neuvedomia.
Grande Dame slovenského divadla.
Grand-place alebo grand’place (doslova „(významom) veľké námestie“) je názov hlavných námestí miest v Belgicku a severnom Francúzsku, špecificky napr.
Grandslam doposiaľ vyhralo 17 hráčov, hoci v najprestížnejších singlových tituloch iba šiesti.
Granitové a bridlicové pohoria sa nachádzajú zväčša na západe Bornea.
Granity z tejto oblasti tvoria špecializovaný S-typ granitov (zrudnené) s vysokým obsahom vzácnych prvkov a greizenmi vo svojej vrchnej časti.
Gran Torre Santiago je vysoké až 300 metrov.
Granty financovali aj vytvorenie pracoviska na digitalizáciu tlačí a rukopisov s cieľom zabezpečiť dlhodobú ochranu a širokú prístupnosť objektov hnuteľného kultúrneho dedičstva.
Granty prispeli k vytvoreniu viacerých kultúrno-historických priestorov, sprístupnili asi 10 000 objektov a 30 výstavných priestorov a pomohli digitalizovať viac než 35 000 artefaktov.
Graves sa pustí a vypadne z lietadla do rotujúceho motora.
Gravitačná oblasť cestovného ruchu je značne veľká, turistický trh je však malý.
Gravitačné aj odstredivé zrýchlenie závisí na vzdialenosti telesa od stredu Zeme.
Gréci, ako najpočetnejšia menšina v ríši mali rôzne výhody.
Gréci boli hlavne bohatí obchodníci a byzantskí aristokrati, teda pôvodní Aténčania, Arvaniti boli novousadlíci z atických dedín.
"Gréci nebojujú ako hrdinovia, to hrdinovia bojujú ako Gréci."
Gréci osídlili celú pobrežnú oblasť a väčšinu Trákov vyhnali.
Gréci označovali planétu aj ako Pyroeis, čo znamená približne horiaci.
Gréci sa rozdeľovali do dvoch skupín.
Grécka kuchyňa patrí pod typickú stredomorskú kuchyňu.
Grécke obchodné a iné loďstvo predstavuje najväčšie svetové loďstvo a tvorí až 18% svetovej flotily a je najčastejším využívaným obchodným loďstvom na svete.
Grécki lekári tu založili školu, ktorej najvýznamnejším predstaviteľom sa stal Herophilos.
Grécku mystiku nahradil rozum a počiatok sveta sa začal chápať ako látka ktorá pri všetkých zmenách ostáva rovnaká.
Gréčtina dimotiki má mnoho výnimiek s pravidiel, kedy majú mužské koncovky ženské členy a naopak, avšak takýchto slov nie je veľa.
Greene pohŕda okázalou svätosťou rovnako ako ignoranciou, prehovoriac napr.
Greenwoodovo pôsobenie vo funkcii generálneho riaditeľa trvalo necelé tri roky.
Grégoras za znovu stiahol do kláštora, kde sa stal mníchom.
Gregor II. bol obozretný, rázny a vyznačoval sa veľkým rozhľadom.
Gregor IX. po neúspechu piatej výpravy zvolal v roku 1227 novú výpravu, na ktorej Fridrich prijal poverenie jej velením.
Gregor nominoval Karola z Malatesta a kardinála Dominici di Ragusa za svojich legátov.
Gregor Veľký, pápež a cirkevný učiteľ (540? – 604).“
Gregory je skutočný americký naivista stvorený z plných úst šialeného jazyka, ktorého poézia je hodená do sveta ako falošné kocky.
Grékov bolo tak veľa, že moslimské obyvateľstvo postavili do menšiny, splynuli s pôvodným zachovaným gréckym obyvateľstvo a zabránili ďalšiemu poturčovaniu, Iónia ostala opäť grécka.
Gretzky sa stal známym aj prácou za súperovou bránkou, z čoho vznikla prezývka "Gretzky's office" - "Gretzkeho pracovňa" pre túto časť klziska.
Greyhound je krátkosrsté vysoké plemeno, vyznačujúce sa štíhlou atletickou postavou.
Grissomovi sa ukázal pozoruhodný výhľad z okna kabíny kozmickej lode, pričom uvidel aj miesto, odkiaľ štartoval.
Gróf jej odovzdáva list, v ktorom ju pozýva večer na rande do kasína Dortmayer.
Gróf Július Andráši mladší, celým menom Július Andráši zo Sâncrăieni a Krásnej Hôrky (starší pravopis: Július Andrássy; maď.
Gróf Karol Zichy dal v Topoľčiankach postaviť pivovar i pílu.
Grófsky titul pre rod získal Ignác Almáši od panovníčky Márie Terézie.
Gropius bol nútený hľadať alternatívne zdroje financií.
Grunge možno vo všeobecnosti charakterizovať mútnym gitarovým zvukom spolu s hustým a rozvinutým vysokým tónom v strednom tempe, vysokou mierou skreslenia a používaním zosilňovacích gitarových efektov.
Grunge ovplyvnilo aj množstvo hudobníkov, ktorí nepochádzali z oblasti pacifického severozápadu.
Guaspare di Zanobi del Lama bol florentský obchodník, ktorý zbohatol za veľmi nejasných okolností, dokonca bol považovaný za človeka s veľmi pochybnou minulosťou.
Guľa alebo presnejšie uzavretá guľa je množina všetkých bodov euklidovského priestoru, ktorých vzdialenosť od pevného bodu (t.j. od tzv. stredu gule) nie je väčšia ako pevné reálne kladné číslo (t.j. ako tzv. polomer gule).
Guľa by mala byť hodená vo chvíli, keď míňa členok kĺzajúcej nohy - u ľavákov je to pravá noha, u pravákov ľavá.
Gul'dana ani černokňažníkov, ktorí s ním vstúpili do hrobky, už nikto nevidel.
Gull bol prekvapený podobnosťou s prípadom slečny A, dokonca ešte aj čo sa týka podobnosti s dýchaním a tepom.
Guľomet však bolo možno upevniť taktiež na záves v zadnej časti kabíny (nebol zrejme vo všetkých vozidlách) alebo z neho viesť paľbu voľne cez bočné steny.
Guns pracoval mesiac s Quiet Riot, neskôr sa rozhodol založiť novú skupinu Tracii Guns Band, ktorá sa skladá z členov: Guns (gitara), Paul Black (spev), Nickey "Beat" Alexander (bicie) a Jeremy Guns (basgitara).
Gusli sa opierajú o nohy a brucho, pričom sú položené na nohy buď kolmo s miernym náklonom k telu hudobníka alebo horizontálne.
Gustáv Husák a Ladislav Novomeský boli zatknutí 6. februára 1951 na základe príkazu k zatknutiu, ktoré bolo formulované nasledovne: „je členom skupiny slovenských buržoáznych nacionalistov“.
Guthrie bol vtedy vážne chorý.
GUT predpokladá vzťahy medzi prírodnými konštantami, ktoré sa nezhodujú so štandardným modelom.
Guvernér Crittenden z Missouri zozbieral veľkú odmenu.
Gwen sa rozplače a vtom otvorí auto Rob a berie ju domov.
Gyges sa ukryl v spálni a pozoroval ju.
Gymnaziálne štúdiá absolvoval v Levoči, odkiaľ ho pre nár.
Gymnázium absolvoval a teológiu začal študovať v rodisku, štúdium teológie dokončil v Olomouci, kde bol 5. 7. 1935 vysvätený za kňaza.
Gymnázium sídli v dvoch navzájom prepojených budovách, ktoré pôvodne patrili ku kláštoru dominikánok.
Gymnázium zriadené v tomto roku svedčí o kultúrnom význame mesta.
Gyula použil ako svoje umelecké meno názov svojho rodného mesta.
Habsburgovci sú napokon po neúspešných pokusoch nastoliť poriadok nútení opustiť región.
Habsburgovské vojská na situáciu reagovali obsadením Budína a prevzatím vlády v Uhorsku.
Hačika si vzali do opatery profesorovi príbuzní, neustále však utekal a vracal sa do profesorovho domu.
Hadice sú vyrábané podľa kombinácie požiadaviek na použitie a výkonu - prepravnej kapacity, ktorá sa od nich očakáva.
Hádka sa zmenila na bitku, pri ktorej bol Pléxippos Meleagrom zabitý.
Hadrianus zaviedol zmeny v správe ríše: cisárska rada (consilium principis) sa stala oficiálnym štátnym orgánom, zvýšil sa počet cisárskych úradníkov, ktorými namiesto prepustencov začali byť jazdci.
Hadrosaury mali na rozdiel od ich primitívnejších príbuzných z Iguanodontoidea slabšie predné končatiny bez palca.
Hady sa prehadzujú ponad povrch a hýbu sa tak diagonálne, namiesto plazenia sa vpred.
Hádzanársky turnaj sa na hrách organizuje iba od hier v roku 2013 a toto bolo jeho 2. vydanie.
Haiku opisuje situáciu na obraze, maľba a báseň sa vzájomne komentujú.
Hajtman mal nad kozáckym spoločenstvom absolútnu moc, a to predovšetkým v čase vojny.
Hala patrí medzi najmodernejšie v Rusku.
Hallove motory aj naďalej používajú na ruských kozmickej sondách a tiež leteli na európskej a americkej kozmickej sonde.
Halucinácie a bludy môžu, ale nemusia zodpovedať nálade.
Haluzický im chcel zakázať útok, ale to sa nedalo.
Hamburg zahájil ligový ročník 2015/16 porážkou 0:5 na ihrisku Bayernu Mníchov.
Hamletov priateľ Horatio sa tiež chcel zabiť, ale umierajúci Hamlet ho presviedča, aby žil a mohol rozpovedať jeho príbeh.
Hamšík reprezentoval Slovensko už v juniorských kategóriach.
Hanácke nárečie zo skorších čias sa zachovalo aj v tlačenej podobe.
Hanbili sa a obávali, čo s nimi Capujčania urobia.
Handicap: Každý hráč má pridelený individuálny handicap, ktorý je stanovený každú sezónu národnou komisiou pre každú krajinu, podľa kvality jeho hry.
Handler stále stojí za psom, resp. z boku psa tak, aby pes bol neustále medzi handlerom a rozhodcom.
Handley Page O/400 ešte nemal na bombovnici dvierka, ale iba mriežku, cez ktorú vypúšťal bomby.
Handley Page O/400 mal vylepšený palivový systém a nové umiestnenie nádrží.
Hankovi a DEA sa podarí identifikovať deviatich väzňov a jedného právnika, ktorí majú kriminálnye konexiae s Mikom.
Hank prežije no utrpí vážne zranenia.
Hansen, s.595 – 596. V rokoch 1989 až 2002 bol riaditeľom AIL Technologies, spoločnosti vyrábajúcej letecké komponenty.
Hansen upozorňuje, že tento program nie je reálny, pokiaľ sa nezvýši cena fosílnych palív.
Hans Landa má byť veliteľom bastardov Aldom Rainom dopravený do americkej zóny.
Hanzelku, ktoré si na ich ceste okolo sveta odbili vlastne svoje testovacie jazdy.
Harabin za to prokuratúru žaloval, pričom žiadal odškodné 300-tisíc eur.
Hargitayová aj so súrodencami prežila s niekoľkými zraneniami, pričom jej zostala na zadnej strane hlavy kľukatá jazva.
Harleyho Warrena stvárnilo vo filmových adaptáciách poviedky viacero hercov, za najvýznamnejšieho z ich možno považovať Johna Rhys-Daviesa.
Harmon vo svojom článku vychádzal, že informačná veda vznikla z dokumentácie (dokumentaristiky) a to približne v roku 1985.
Harold Arthur Prichard - deontologická etická koncepcia založená na princípe povinnosti.
Harry Catterick sa stal v 60. rokoch manažérom Evertonu.
Harry daruje Kreacherovi falošný medailón a poverí ho úlohou získať od M.F. naspäť pravý.
Harryho nájdu o niečo neskôr mŕtveho (zomrel na infarkt zo strachu), je z neho len kosť a koža.
Harry je prenasledovaný nočnými morami, po ktorých ho jazva na čele bolí viac ako obyčajne.
Harry sa bezmocne prizeral a strašne ho pálila jazva.
Harry sa chce vrátiť do Ameriky a vziať so sebou Aranyvirág.
Harry sa narodil dva roky predtým, ako si Hewitt a Diana spolu začali.
Harry sa však dozvie, že Bartemius Crouch vyčaroval Temné znamenie na Svetovom pohári v metlobale.
Hartová bola odsúdená na päť rokov väzenia vo väznici Yuma Territorial Prison.
Haščák sa ku štúdiu v Moskve hlási, univerzitu považuje za veľmi kvalitnú školu a tiež ju podporil finančným darom vo výške 15 000 €.
Haščák sa v roku 2006 oženil s manželkou Valériou.
Hasičský výskum (inak nazývaný aj okamžitý výskum, bleskový prieskum či just-in-time-research), skúma reakciu ľudí na konkrétnu mimoriadnu udalosť.
Hauptmann (kapitán) Nuss dosiahol so svojimi kĺzavými bombami potopenie dvoch lodí, čo by mohlo znamenať, že to bol on, kto potopil Marsu a Delia.
Hausdorffov kompaktný priestor alebo kompaktný priestor (podľa Bourbakiho) je kvázikompaktný priestor podľa Bourbakiho, ktorý je Hausdorffovým priestorom.
HBO Comedy – menej seriózne filmy a show známe ako prevzaté z originálnej produkcie.
HBO GO - HBO portál, ktorý umožňuje predplatiteľom sledovať stovky hodín filmových blockbusterov, aktuálnych i starších HBO seriálov priamo cez internet.
HBO nevysiela počas dňa žiadne R-rated alebo TV-MA (filmy pre zrelých divákov, 17 rokov a starších, necenzurované) filmy.
He 162B-1 mal taktiež mať predĺžené rozpätie, upravené krídlo zahŕňalo odhadzovateľné konce.
Heavy metalová skupina Sentenced má pieseň menom "Beyond the Wall of Sleep" na svojom albume North from Here z roku 1993, pričom text sa zdá byť takisto inšpirovaný Lovecraftovou poviedkou.
Hecheová stvárnila hlavnú postavu Marion Craneovú ktorá sa ubytuje u duševne chorého majiteľa Normana Batesa.
Hecl ma výbornú bilanciu z významných podujatí, keď na piatich majstrovstvách získal štyri zlaté medaily.
Hefty študoval v Bratislave a na univerzite v Budapešti.
Heinlein sa rýchlo stal známym ako hlavný predstaviteľ nového smeru v „spoločenskej“ vedeckej fantastike.
Heinschelovo dielo je neobyčajne rozsiahle.
Hejčl vyrastal v Žamberku v rodine Václava a Anny Hejčlových, spoločne so sestrami Máriou Alžbetou (1871) a Annou Žofiou (1874).
Hektár (symbol ha) je plošná metrická jednotka.
Henderson uvádza, že sa predalo 100 tisíc výtlačkov.
Hendiadys je častá v poézii, najmä v latinskej, kde patrila k najbežnejším výrazovým prostriedkom.
Henrich IV. nariadil pokračovať vo výstavbe.
Henrich mal veľký kniežací dvor, ktorý neustále putoval medzi Anglickom a Francúzskom a spotreboval naturálnu rentu.
Henrich pochoval Janu ako „pravú manželku“, jedinú, ktorá mu dala mužského dediča.
Henrich sa taktiež dostal od sporu so svojimi synmi, ktorí bránili záujmy svojho lénneho pána, francúzskeho kráľa.
Henrich znovu začal plánovať spiknutie s cieľom chopiť sa bratovej koruny, bol však zatknutý a uväznený v Ingelheime.
Henryová s manželom boli v New Orleans dva mesiace keď jej zavolal vedúci zo školskej správy, aby jej ponúkol učiteľské miesto.
Henyk pravdepodobne zdieľal Frankovu uštipačnú satiru upriamenú na vtedajších kňazov a jeho socialistické učenie, pretože sa zúčastnil jeho svadby ako Frankov svedok.
Herakleitovo politické myslenie bolo aristokratické.
Herakles však pohol rozumom, stádo vyhnal na lúku, prekopal priekopy k blízkym riekam Alfeios a Péneios a vodný prúd riek potom prehnal chlievmi a do večera bolo všetko čisté.
Héra mu sľúbila vládu nad celou Áziou, Athéna víťazstvo v každej vojne a Afrodita najkrajšiu manželku.
Héra sa však o túto slávu pričinila nevedomky a proti svojej vôli a to ľsťou Dia, ktorý sa postaral o to, aby sa dieťa dostalo do jej náručia a napilo sa z jej prsníka.
Herci boli počas natáčania finálnej epizódy veľmi emotívni.
Hercules má najdlhšiu výrobnú sériu vojenského lietadla v histórii.
Herecký úspech jej vynieslo aj účinkovanie vo filme Twentieth Century, po boku Johna Barrymoreho.
Herecký výkon Dunawayovej bol ocenený filmovými kritikmi.
Herectvu sa chcel venovať už v svojich trinástich rokoch, ale cesta k nemu nebola jednoduchá.
HERESY In: Takéto skupiny podľa Bazila vznikali pre osobné alebo administratívne dôvody, napríklad ako následok sporných biskupských volieb.
Hermann Dorr z 12./JG 301. Jeho lietadlo Ta 152 H-1 (W.Nr.150037) bolo celkom zničene v okolí letiska Alteno.
Hermochares preto vyhľadal Alkidama, od ktorého dostal pod prísahou na boha Apolóna súhlas, že sa s ňou môže oženiť.
Herodes utiekol do Ríma, kde získal hodnosť kráľa.
Hérodotos aj Thoukydides sa obaja zhodujú, že priemerná rýchlosť plavby na starovekých lodiach bola okolo 9,6 km/h.
Hero of the Rails (slov. Hrdina na koľajniciach) je štvrtým filmom z cyklu Thomas and Friends a zároveň prvým filmom s úplnou CGI animáciou.
Hertha začala novú sezónu s novým trénerom Lucienom Favrem.
Heslo člověk uvádza „kannstattský typ“, čiže „neanderthalský typ“ ako časť „diluviálneho človeka“.
Heterosexuálny Corso, ktorý definitívne neinklinoval k homosexualite, sa spriatelil s homosexuálnym Ginsbergom.
Hetfield hrá príležitostne aj gitarové sóla v piesňach ako "
Heydrich mal dva pohreby – v Prahe a Berlíne.
Heydrich totiž okrem toho, že bol nadaný hudobník, bol aj dobrý športovec.
H. Himmler mal problém s náborom do útvarov Schutzstaffel (SS).
Hibbert, p. 447; Longford, p. 539; St Aubyn, p. 503; Waller, p. 442 Abdul Karim zostal v jej službách, až kým sa po jej smrti nevrátil do Indie na dôchodok.
Hibbert uvádza, že išlo o miesto veliteľa rímskeho vezenia Torre Nuova.
Hierarchia bohov nie je uzavretá, rovnaké vlastnosti a atribúty sa striedavo pripisujú rôznym bohom.
Hierarchicky spadalo pod pôsobnosť ministerstva vnútra.
Hilsnerovi vo Viedni na dome, v ktorom v 20. rokoch býval, odhalili pamätnú tabuľu.
Hinco t.j. Ingnác, mal byť podľa ľudového podania pastier, ktorý tu kedysi pásol ovce.
Hinokitiol je zdokumentovaný ako ionofor zinku, pre zistenie efektívnych koncentrácií spôsobov spôsobu podávania hinokitiolu a zinku je však stále potrebný ďalší výskum.
Hipólito Yrigoyen sa dostal do domáceho väzenia.
Hipper bol vážne poškodený britskými krížnikmi HMS Sheffield a HMS Jamaica, čo sa mu stalo osudným.
Hippodameia vtedy navádzala svojich synov, aby Chrysippa utopili v studni, ale oni to odmietli.
Hirovovi priatelia a spriaznený heckeri upadnu pod vplyv drogy, na ktorej je unikátne, že droga pôsobí aj vo fyzickom svete.
Hirsch zostal rabínom tejto obce po zvyšok svojho života.
Hisokovi to spôsobí veľa zmätku, keď ich navštívi, pretože hľadá „tigra alebo červeného vtáka“ ignorujúc fakt, že sa šikigami v ich vlastnom svete najčastejšie podobajú ľuďom.
Histologicko-embryologického ústavu Lekárskej fakulty Slovenskej univerzity v Bratislave.
História, ale nezaznamenala kôli akým okolnostiam prestali existovať samostatne.
História Donovál siaha do 17. storočia, keď tu začali vznikať osady, zamerané na výrobu dreveného uhlia.
História firmy siaha späť až do roku 1892.
História Stredozeme sa delí do niekoľkých vekov a obývajú ju rôzne národy.
História tohto plemena siaha až do čias starovekého Grécka a Egypta.
História veže siaha od 13. do 15. storočia, kedy sa spomína ako ruina, ktroú niekto podpálil.
Historici ho popisovali ako neúnavného a veľmi odvážneho vojaka bojujúceho proti nepriateľom kresťanstva.
Historická časť mesta, pôvodne samostatná obec, na jej katastri bolo mesto Partizánske vybudované.
Historická pieseň je epická veršovaná skladba ospevujúca historicky významnejší boj alebo udalosť, pohromu či pád, hrdinské činy a víťazstvo kolektívu alebo jednotlivca, týkajúce sa celého národa alebo kraja.
Historická škola sa od klasickej politickej ekonómie značne líšila.
Historické centrum mesta s rímskymi a novoklasicistickými pamiatkami.
Historické jadro mesta z 18. storočia je príkladom britskej koloniálnej drevenej architektúry.
Historické výchovné systémy stavali rozvoj vôle na popredné miesto medzi cieľmi výchovy mladého pokolenia.
Historicky aktívny kráter sa nachádza na severozápadnom okraji tohto komplexu a obsahuje 400 m široké jazero.
Historický hraničník je rovnako v lesnom úseku cesty č 152 medzi Kadolcom (
Historicky i aktuálne stále sa rozrastajúcu databázu prešovských hudobníkov vedie novinár a vedúci redakcie prešovského Korzára Michal Frank.
Historicky je Brandenbursko nezávislým štátom, ktorý vytvoril jadro dnešného Nemecka.
Historickým vývojom vzniklo z tohto priezviska aj geografické označenie malej obce s názvom Hutta, Degefack, A.C. Freiherr von.
Historický vývoj kurzu Slovenskej koruny voči Euru; zobrazuje mesačné priemerné hodnoty.
Historicky zatiaľ najúspešnejšie obdobie klubu bolo pod hlavičkou Spartak Vihorlat v rokoch 1967 – 1990, keď klub hrával v ústredne riadených súťažiach (SFZ).
Historikmi je označovaný ako „muž znamenitých vlôh“.
Historikov dedo bojoval na Pompeiovej strane vo vojne proti Sertoriovi a získal za svoje zásluhy od vojvodcu rímske občianstvo (podľa toho prijala jeho rodina meno Pompeius).
Hitchcock sa objavuje za telefónnou búdkou, potom, čo ju Jack Favell opúšťa.
Hitler aj jeho generáli očakávali, že vyhladovať mesto nebude žiadny problém, pretože všetky pozemné prístupové cesty boli odrezané.
Hitlera, že luftwaffe je schopná dodávať do mesta dostatok zásob.
Hitler bol očarený Grotovým konceptom a prikázal spoločnosti Krupp začať s vývojom.
Hitler nakoniec rozhodol pre pomerne nevhodný kompromis medzi oboma prístupmi a navyše obmedzil pravomoci Rundstedta aj Rommela pri disponovaní s jednotkami.
Hitler nariadil, aby uznaní vinnými boli „obesení ako dobytok“.
Hitlerove návrhy na vyhlásenie samostatnosti Slovenska Sidor odmietol.
Hitlerov stranícky preukaz DAP s číslom 7, dodatočne upravený, aby sa mohol radiť k najstarším členom.
Hitler sa Paulusovi pomstil tým, že držal vo väzbe jeho syna Ernsta a vyvíjal tlak na jeho ženu aby sa zriekla manželovho mena.
Hľadali skôr kontrast medzi kubistickými tvarmi budov s prirodzenou krajinou.
Hľadáme tu prvé náznaky tried a vzťahov.
Hľadá sa veľmi ľahko, lebo leží presne na spojnici hviezd éta a zéta Herculis, asi v jednej tretine pod éta.
Hladina rieky je zároveň najnižším bodom v Paríži: nad morom.
Hladina výfukových plynov v kokpite počas prvého letu dosiahla takú nebezpečnú úroveň, že Sandera zachránila pred udusením iba kyslíková maska.
Hladiny väčšiny vodných tokov v nasledujúcich dňoch začali opadávať.
Hľadisko sa ľahko demontuje, no vyhotovenie niektorých detailov nie je dostatočne kvalitné.
Hlad je reprezentovaný nutnosťou dobíjať batérie.
Hladko skĺzava do prekvapujúceho falzetu, ktorý je používaný veľmi smelo.
Hlásenie Krajského operačného strediska Košice dispečingu Vrtuľníkovej záchrannej zdravotnej služby ATE o nehode vrtuľníka bolo prijaté o 18:18.
Hlásia sa k nemu hlavne obyvatelia tureckého, albánskeho a bosniackeho pôvodu.
Hlásia sa prevažne k evanjelikom a. v. V roku 1925 tvorili väčšinu obyvateľstva.
Hlási sa ku luteránskej katolicite.
Hlasovanie trvalo do 22:00, ale v niektorých miestnostiach bolo predĺžené.
Hlava a končatiny sú sfarbené do béžova s jasnými žltými alebo oranžovými škvrnami.
Hlava je slabo diferencovaná, nemajú oči, tykadlá ani statocysty.
Hlava je výrazne hypognátna, ústne orgány sú naspodu hlavy, prispôsobené na bodanie a cicanie, s vyvinutými čeľusťami a nitkovitými hmatadlami.
Hlava má široké a dlhé ploché čelo, veľmi nízko posadené oči.
Hlava V upravovala vonkajšie aktivity Únie, spoločnú zahraničnú, bezpečnostnú, obrannú a obchodnú politiku, humanitárnu a inú spoluprácu s tretími krajinami a medzinárodné zmluvy.
Hlavná a záložná posádka misie Gemini 3, 13. apríl 1964.
Hlavna fáza práce konvertora trvá 15 až 25 minút.
Hlavná ionizačná komora pre detekciu nabitých častíc z radiačných pásov Zeme a kozmického žiarenia bola umiestnená uprostred vrchnej kužeľové sekcie.
Hlavná klapka kúrenia a jej ovládacia páčka je nad tunelom pred zadnými sedadlami, vykurovanie zadnej časti auta je zpoza zadného operadla sedadla.
Hlavná konštrukcia mosta bola z dreva.
Hlavná otázka stále zostáva, má tento megalomanský projekt zmysel?
Hlavná postava, Torak, v Lese stretáva osamotené vlčie mláďa, Vlka, s ktorým sa dokáže dorozumieť vo vlčej reči (strávil ako batoľa tri mesiace vo vlčej nore).
Hlavná sála Grote Zaal je 44 metrov dlhá, 28 metrov široká a 17 metrov vysoká a má kapacitu 2037 sedadiel.
Hlavná sieť komunikácií je vedená pravouhlo v pozdĺžnom a priečnom smere k rieke.
Hlavná téma je inšpirovaná ukrajinskou ľudovou melódiou, vedľajšia je romantickejšia.
Hlavná výhoda padacieho mosta spočívala v tom, že ho bolo možné zdvihnúť veľmi rýchlo, a že po zdvihnutí zostával bez poškodenia pripravený k rýchlemu spusteniu, ak by bolo potrebné vykonať výpad.
Hlavná výzbroj tanku býva umiestnená v otočnej veži (360°).
Hlavná zložka má jasnosť 6 magnitúd a jej sprievodca v odstupe 13,2″ má jasnosť 10 magnitúd.
Hlavná zložka sústavy je modrobiely podobor.
Hlavné body sťažnosti zneli : „Obec znášala takmer pol storočia okovy rakúskej nadvlády “ a „…obrovským nájomným, ktoré platili ročne za pustatinu, splatili jej hodnotu snáď i trojnásobne.“
Hlavné cesty sú často prašné a plné dopravných kolapsov.
Hlavné črty: hravosť, ľahkosť, odklon od kontrapunktického vypracovania hlasov, groteskná inštrumentácia, tanečný rytmus, sklon ku krátkym, ľahko zapamätateľným melódiám, v hudbe dominujú rôzne ozdoby.
Hlavné druhy služieb, poskytovaných obchodnými domami sú: rozvážková služba, poradenská služba, opravy, skladanie a úpravy kúpeného tovar, úschovňa, atď.
Hlavné kamene na stĺpy boli dovážané vlakom do Oravského Podzámku.
Hlavné mesto departmentu Belgrano je Bandera.
Hlavné mesto departmentu je San Pedro de Guasayán.
Hlavné mesto departmentu má rovnaký názov -
Hlavné mesto departmentu má rovnaký názov Goya.
Hlavné mesto departmentu Pocito je Villa Aberastain.
Hlavné mesto je Kumamoto.
Hlavné mesto je Morioka.
Hlavné mesto je priemyselné centrum Ráňčí a najväčším je Džamšédpur.
Hlavné mesto je Tuxtla Gutiérrez.
Hlavné mesto Kazaň leží na brehu Volgy.
Hlavné miestnosti paláca sa nachádzajú na prvom poschodí (Piano nobile) v západnom krídle obrátenom k záhradám priľahlých k palácu.
Hlavné náborové centrum interbrigadistov vzniklo tajne v Paríži pod vedením plukovníka Świerczewského, poľského komunistu a veterána z Ruskej občianskej vojny.
Hlavné nosné káble sú ukotvené v kotvení na pobreží a prechádzajú cez vrcholy veží.
Hlavné odlišnosti v trasách diaľnic D3 a D18 nachádzame v okolí Žiliny, kde diaľnica D18 mala vytvárať východný obchvat mesta, diaľnica D3 v pozmenej trase ale vytvára obchvat mesta na jeho západe.
Hlavné podvozkové nohy sa zaťahujú do krídla, čiastočne do trupu.
Hlavné položky kazašského vývozu sú: zemný plyn, hnojivá, časti strojov a prístrojov.
Hlavné postavy jej noviel a románov boli ženy a ich citový život prepojený so snahou realizovať sa v pre ne ťažkých a zložitých sociálnych vzťahoch.
Hlavné postavy tak rozvíjajú svoju hrdosť a sebaúctu na základe týchto myšlienok o kráse.
Hlavné rieky oblasti sú Veleka ( dlhá) a hraničná rieka Rezovo ( dlhá).
Hlavné rozdelenie bolo na Španielov a indiánov.
Hlavne severné územia však boli pre veľké zásoby nerastných surovín pre Čile (rovnako však pre Peru a Bolíviu) veľmi dôležité.
Hlavné správy sú slovenský internetový denník.
Hlavne však išlo o to, že perceptróny nedokážu riešiť tzv.
Hlavne v technických predmetoch dosahoval nadpriemerné výsledky.
Hlavnou činnosťou je organizovanie kultúrno-spoločenských aktivít prostredníctvom umeleckých a kultúrno-výchovných podujatí, expozícií, klubovej a záujmovo-umeleckej činnosti.
Hlavnou myšlienkou bolo navrhnúť objekt, ktorý by reprezentoval domácu architektonickú tvorbu, ale zároveň uspokojoval medzinárodný vkus, kloniaci sa k mäkším formám.
Hlavnou nevýhodou použitia síranu amónneho je jeho nízky obsah dusíka vzhľadom na dusičnan amónny, čo zvyšuje náklady na jeho dopravu.
Hlavnou osobnosťou pri nahrávaní soundtracku bol Lennon, ktorý bol autorom, ako aj spevákom väčšiny jeho nahrávok vrátane dvoch singlov: „Help!“ a „Ticket to Ride“.
Hlavnou postavou diela je Tomáš, lekár, ktorý je po kritike vládnuceho režimu stráca prácu a je nútený opustiť republiku.
Hlavnou postavou je cukrár Ned (Lee Pace), ktorý má schopnosť dotykom oživovať mŕtvych.
Hlavnou postavou je Godfroy de Bouillon, vodca prvej krížovej výpravy.
Hlavnou potravou Carcharhinus longimanus sú pelagické druhy hlavonožcov a kostnaté ryby.
Hlavnou prednosťou Il-80 je, že toto lietadlo je vďaka svojim vlastnostiam vhodné pre úlohu lietadla "súdneho dňa".
Hlavnou príčinou ich úspechov v čase, keď omnoho dokonalejšie nemecké ponorky boli prenasledovanými obeťami, spočívala v katastrofálnej úrovni japonskej obrany.
Hlavnou témou bol už od počiatku spor o vzťah medzi Otcom a Synom, ktorých nerovnosť obhajovali ariáni.
Hlavnou témou tejto novej tzv.
Hlavnou úlohou bol vyhotoviť farebný obrazový materiál odoberaných vzoriek, miesta odberu a okolia pristávacieho modulu.
Hlavnou výhodou inhalačnej liečby je, že lieky sa dostávajú do dýchacích ciest priamo, čím dochádza k ich vyššej koncentrácii pri signifikantne nižšom riziku systémových vedľajších účinkov.
Hlavnú postavu stvárnil Ferdinand Marian (vlastným menom Ferdinand Haschkowetz) narodený vo Viedni s českými koreňmi.
Hlavnú úlohu má sakrálne centrum.
Hlavnú úlohu totiž hrá mladý čarodejnícky učeň Jack.
Hlavnú úlohu v oslobodení mesta získali miestni kreoli, ktorým tak stúpla nie len prestíž, ale i sila a politický vplyv.
Hlavnú zápletku tvorí snaha tajnej polície Tintina umlčať a zabrániť mu, aby ukázal negatívny obraz života v Sovietskom zväze.
Hlavný autor dosiaľ neprekonanej práce o predterciérnom podloží Západných Karpát na Slovensku.
Hlavný bod 'H' je úbežník všetkých hĺbkových priamok.
Hlavný hráč by mal zhodnotiť, či je v správnom záväzku, odhadnúť, čo sa v danom rozdaní bude diať na ostatných stoloch.
Hlavný hrdina je postavený pred problém ako prežiť svoj život.
Hlavný konštruktér, Alec Issionis navrhol prevratný spôsob konštrukcie tohto nesporne revolučného vozidla.
Hlavný, ktorý je orientovaný na západ a bočný vchod zo severnej strany.
Hlavným a najväčším ostrovom, obopínajúcim oblúkovito celý sever, východ a juh súostrovia je Thira, na severozápade.
Hlavným cieľom estetickej výchovy je usmerniť pozornosť dieťaťa na krásu v živote, v prírode a umení.
Hlavným cieľom misie Deep Space 1 bolo testovanie technológie, ale stretnutie s 9969 Braille malo veľkú výskumnú hodnotu.
Hlavným cieľom strany je zabezpečiť pre pracujúcich dôstojné pracovné prostredie, vrátane zlepšenia pracovných podmienok zamestnancov, postavenia živnostníkov aj zdravotne ťažko postihnutých občanov a marginalizovaných skupín.
Hlavným cieľom združenia je v súlade s Európskou chartou miestnej samosprávy, Ústavou a príslušnými zákonmi Slovenskej republiky pozitívne a aktívne pôsobiť ako regionálne združenie ZMOS-u, (
Hlavným dôvodom je takmer žiadny odpor na zadnej (vnútornej) strane ozvučnice v prenášanom pásme, reproduktor sa správa takmer ako vo voľnom priestore.
Hlavným grafikom skupiny je Steven R. Gilmore, ktorý vytvára grafiku obalov albumov pre takmer všetky propagačné a verejné vydania; je aj autorom loga skupiny.
Hlavným hrdinom hry je Hugo Pludek, ktorého genialita spočíva v tom, že dokáže akýkoľvek systém priviesť k dokonalosti a úplne s ním splynúť, čím vlastne stráca svoju identitu.
Hlavnými autormi pôvodnej tvorby kapely The Yardbirds boli Relf, McCarty a basgitarista a producent Paul Samwell-Smith, ktorí spolu s gitaristom Chrisom Drejom tvorili základné jadro skupiny.
Hlavnými činnosťami celého systému sú tzv.
Hlavnými hrdinami sú Cyrano, skladateľ a vedúci rockovej kapely Kadeti, a speváčka Roxana.
Hlavnými postavami sú vedci, alebo študenti.
Hlavnými singlami sa stali piesne „5:15“ a „Love, Reign O'er Me“.
Hlavným klientom spoločnosti je PKP Polskie Linie Kolejowe.
Hlavným literárnym druhom bola lyrika a veršová epika, rozvíjala sa však próza zo súčasného života.
Hlavným mestom je Gándhínagar a najväčším je Ahmadábád.
Hlavným mestom je Šilaung, ktoré je známe ako „Škótsko východu“.
Hlavným motívom jeho myslenia a písania je dualizmus medzi oblasťou účelovoracionálnej produktivity a oblasťou márnotratnosti odmietajúcej akýkoľvek účel.
Hlavný motív erbu, poľnohospodársky prvok(hlavné časti pluhu), je podľa pečatidla obce z r.
Hlavným parametrom výkonu grafickej karty je však dnes najmä typ použitého grafického procesora (GPU) a pamäťovej zbernice.
Hlavným pohybovým znakom pri zmenách smeru jazdy je aktívna činnosť dolných končatín a ich nezávislá práca.
Hlavným poslaním fakulty je poskytovať vysokoškolské vzdelávanie, rozvíjať vedecké bádanie a tvorivú umeleckú činnosť.
Hlavným poslaním rádu je integrálna výchova detí a mládeže, zvlášť chudobných.
Hlavným predmetom ochrany sú vápnomilné bučiny, kvetnaté bučiny a kruštík drobnolistý (Epipactis microphylla).
Hlavným problémom je slabý výsledný signál, podmienený malým počtom týchto izotopov v ľudskom tele.
Hlavným respiračným materiálom sú sacharidy a konečným produktom sa stáva oxid uhličitý a voda.
Hlavným spevákom bol spočiatku Ross, ale neskôr sa kapela rozhodla že spievať bude Brendon Urie.
Hlavným sponzorom sa stala firma Tauris, a.s., ktorá v spolupráci so samosprávou mesta a ďalšími partnermi, vytvorila výborné ekonomické podmienky.
Hlavným tlačovým orgánom Rumčerodu boli noviny Hlas revolúcie (
Hlavným zdrojom ich majetku bolo pôsobenie v garbiarskom priemysle.
Hlavným zdrojom výživy tunajšieho obyvateľstva bolo pestovanie ovocia spojené s potrhovým obchodom.
Hlavným zmyslom symbolov je podľa Zwingliho umožniť uctievajúcim pripomenuť Ježišovu smrť.
Hlavným znakom vášne je jej účinnosť, spojenie vôľových a emočných momentov.
Hlavným z nich je presvedčenie, že pôvodná Cirkev Ježiša Krista sa stratila zo Zeme krátko po Jeho smrti.
Hlavný oltár s obrazom Nanbovzatia Panny Márie pochádza z doby vzniku kostola.
Hlavný – Oltár ukrižovania – ľudová umelecká práca z 19. storočia a bočný oltár.
Hlavný ostrov Malta je nielen intenzívne zastavaný, ale nemá ani žiadne väčšie alebo súvislé zelené plochy.
Hlavný pokladník bol správcom kráľovského pokladu, správcom financií a daní ako aj všetkých finančných záležitostí kráľa.
Hlavný princíp je prospešnosť.
Hlavný rozdiel je v tom, že rektascenzia sa meria smerom na východ, zatiaľ čo hviezdny hodinový uhol smerom na západ.
Hlavný rozdiel medzi bežcami na dlhé trate a bežcami na tie krátke je viac v dĺžke kroku než vo frekvencii krokov.
Hlavný singel „Your Song“ sa dostal do britskej prvej desiatky a nasledujúce singly „Anywhere“ a „Let You Love Me“ sa dostali do prvej päťky.
Hlavný vchod bol preložený na západ.
Hlavný veliteľ ruskej armády Christoph von Münnich zmodernizoval armádu podľa západoeurópskeho modelu.
Hlavný vplyv na zvýšenie bezpečnosti pomocných motorov mala havária Challengeru a explózie Titanu 34D, ktoré boli obe spôsobené chybou pomocných motorov na tuhé palivo.
Hlavný vstup je zastrešený plochou strechou.
Hlavou regiónu je prezident Rosario Crocetta.
Hlavou spoločnosti sa stal Viktor Černomyrdin, ktorý dovtedy viedol ministerstvo.
Hĺbka rozpracovanosti fiktívneho jazyka môže byť rôzna: ide buď o jednoduché, pomenované jazyky (naming languages), slúžiace na pomenovanie miest a bytostí.
Hlboké pleso odráža reflexy na hladine, ktoré dodávajú vode zdanlivo zelenkasté zafarbenie.
Hlboké vrypy spôsobujú rozčlenenie povrchu na navzájom kontrastné plochy.
Hlboký, široký, svalnatý, brucho ľahko vtiahnuté a osvalené.
Hlina je ženatý s manželkou Martinou, majú spolu dve dcéry.
Hlina z výkopu sa použila na vytvorenie obranného valu (agger).
Hlodavce prišli do Austrálie v dvoch vlnách: prvá vlna začala pred 10 miliónmi rokov a spolu s ňou prišlo do Austrálie dokopy 14 rôznych druhov hlodavcov.
HMAS Sydney bol vyzbrojený delami kalibru a mal trojnásobnú palebnú prevahu.
Hmlovina IC 4628 má nízku plošnú jasnosť, preto je pozorovateľmi často prehliadaná.
Hmota je väzením, ktoré väzní božské svetlo.
Hmotnosť oblaku závisí od jeho rozmerov, typu, veľkosti a hustoty vodných častíc, ktoré ho tvoria.
Hmotnosť sa pohybuje medzi 6 - 7 tonami.
Hmotnosť Slnka (2×10 30 kg) predstavuje 99,87 % hmotnosti celej slnečnej sústavy.
Hmotnosť zbrane je 39 kg a celková dĺžka dosahuje 1 980 mm.
Hnacou jednotkou, z hľadiska premeny energie na získanie potrebného ťahu môže byť pohon ľudskou silou, alebo vo väčšine prípadov mechanický pohon.
Hnaný člen, ktorý vykonáva výsledný žiadaný pohyb sa nazýva výstupný člen.
Hneď ako sa ale Rimania zaplietli do konfliktu s nejakým štátom, už sa začali angažovať do jeho problémov a tak to bolo aj s Macedóniou.
Hneď ako sa objavia nahrávky v lepšej kvalite, rozširovanie týchto sa končí.
Hneď ako sú draci v údolí mŕtvi, ide hrdina oznámiť Xardasovi správu o smrti drakov, ale ten je preč.
Hneď ako však používateľ nezaplatí predplatné, skladby sa zablokujú.
Hneď ako zaznie desať, otočia sa proti sebe a strieľajú.
Hneď druhý film v jej kariére boli Star Wars.
Hneď jeho prvá opereta, A Rátartós Királykisasszony (Zanovitá princezná) mala úspech.
Hneď na to 17. mája 2009 skupina vystúpila so svojim prvým singlom na SBS Inkigayo.
Hneď na to odchádza so sľubom, že sa vráti nasledujúci deň.
Hneď na úvod sezóny, vo februári, vyhral Martin portugalské etapové preteky Volta ao Algarve.
Hneď na začiatku Justiniánovej samovlády sa Theodora ukázala byť schopnou, rozhodnou ale i chladnokrvnou panovníčkou.
Hneď po dostavaní pevnosti (1699) spojil so Sutanati dve okolité dediny Govindpur (Gobindapur) a Kalikagate (Kolkata) a vytvoril tak prosperujúce mesto Kalkata.
Hneď po skončení sa stal asistentom na Katedre matematiky Prírodovedeckej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave.
Hneď po spustení operácie Desert Storm (Púštna búrka) boli americké lietadlá F-15E presunuté z Ománu na saudskoarabskú základňu Al Kharj, známu tiež ako Prince Sultan.
Hneď po svojom vydaní v marci 1973 bol album úspešný v hudobných rebríčkoch Spojeného kráľovstva, v Európe a dostal aj nadšené recenzie zo strany odbornej hudobnej kritiky.
Hneď po tom šla Atkinsonová prehľadať zvyšok domu.
Hneď po Tutanchamónovej smrti požiadal Aje o ruku Anchesenamon, no ona ho odmietla.
Hneď vedľa kostola stál dominikánsky kláštor.
Hneď vedľa lurdskej jaskyne je oltár Božského srdca.
Hneď v prvej kapitole signatárske štáty v Článku 1 uznávajú, že každý štát disponuje úplnou a exkluzívnou suverenitou vzdušného priestoru nad svojím územím, pričom za územie štátu dohovor uznáva okrem pevniny aj priľahlé teritoriálne vody.
Hneď v prvej sezóne MLS bol Carlos Bocanegra vyhlásený nováčikom sezóny a vyhral U.S. Open Cup.
Hneď v prvej sezóne táto kampaň vyniesla 62 700 amerických dolárov.
Hneď v prvých pretekoch na domácom okruhu Slovakia Ring skončil na 3. mieste.
Hneď v úvode chorobopisu sa však zveruje s jedným z problémov, a to ako prekonať technické ťažkosti a viesť záznamy tak, aby boli neskôr publikovateľné.
Hneď v úvodný deň sa Britom aj za pomoci tankov typu Mark IV podarilo postúpiť niekoľko kilometrov a dosiahnuť a na viacerých miestach dokonca i preniknúť do ťažko opevnenej Hindenburgovej línie.
Hneď začiatkom roka smerovanie kapely nabralo akčný spád.
Hniezdia na stromoch, samička znáša väčšinou 2-4 vajcia.
Hniezdia tu napr.
Hniezdo je na zemi, skryté medzi nižšou hustou vegetáciou.
Hnutie bolo nekoordinované a sedmohradská šľachta sa ho snažila využiť pre svoje ciele.
Hnutie Electro-Hopu začalo a ostalo prominentné v 80-tych rokoch.
Hnutie, ktoré založil, nebolo jednoliatou entitou, tvorili ho tri oddelené frakcie, z ktorých bola Žabotinského umiernená.
Hoax sa spravidla preposiela bez úpravy.
Hoci aj niektorí Hutuovia patrili medzi šľachtu, väčšina z nich boli chudobní roľníci.
Hoci bola pre Ligetiho práca so Stockhausenom a Koenigom inšpiratívna, sám skomponoval len málo elektronickej hudby.
Hoci bola prvýkrát vydaná v roku 1978, až vydanie v roku 1979 malo úspech v USA a Spojenom kráľovstve.
Hoci bola Rocket konštrukčne veľmi podareným strojom, bola už v roku 1830 prestavaná tak, že vojne boli premiestnené do takmer vodorovnej polohy so sklonom 8°.
Hoci bola v súkromnom a milostnom živote spájaná s mnohými hercami, Jacqueline sa nikdy nevydala.
Hoci boli návrhy nahradiť Finlandiou oficiálnu fínsku hymnu Maame, zatiaľ sa tak nestalo.
Hoci boli rôzne snahy Renaultu preniknúť na medzinárodné trhy s modelom 12, až Renault 18 bolo prvé skuočné "svetové auto", odtiaľ slogan Meeting International Requirements.
Hoci bolo kilikijské umenie ovplyvnené západným katolíckym umením, v ilumináciách jeho vplyv badať nie je.
Hoci bol vývoj radaru už ukončený a lietadlá druhej a tretej série by ním mohli byť výrazne modernizované, žiadna z krajín oň zatiaľ neprejavila záujem.
Hoci diskusie ohľadom globálneho otepľovania sa často sústreďujú najmä na teplotu, klimatické zmeny môžu priniesť aj zmeny iných geografických prvkov, zahŕňajúc zvýšenie hladiny morí, extrémne zrážky alebo dlhodobé suchá a iné prejavy.
Hoci doba, keď tieto derivátu budú úplne bežné ako sú dnes úrokové swapy, je ešte pravdepodobne ďaleko, je nutné analyzovať kreditné deriváty ako z hľadiska aplikačného, tak aj z hľadiska teórie oceňovania.
Hoci dvaja jeho bratia –
Hoci grindcore nie je postavený na náhodnej improvizácii, nesleduje ani konvenčné štruktúry.
Hoci hráč môže hrať výrazne lepšie alebo horšie každú jednu partiu, Élő predpokladal, že stredná hodnota výkonnosti daného hráča sa mení len veľmi pomaly s časom.
Hoci ich koncepcia je rovnaká s koncepciou účtov pre celú ekonomiku, niektoré druhy účtov a data sú z technických príčin pri zverejňovaní regionálnych účtov vynechané.
Hoci indiáni z kmeňa Nuxálk (známi aj pod názvom Bella Coola) sú v tejto skupine zahrnutí z etnografického hľadiska, ich jazyk sa z lingvistickej stránky nepovažuje za jazyk Pobrežných Sališov.
Hoci išlo o veľmi radikálny dizajn, Ju 187 nikdy nebol sériovo vyrábaný.
Hoci jeho rozhodnutie odísť z Manchestru bolo nemenné, urobiť vo svojej kariére takúto zmenu nebolo určite ľahké: "Hrať v tak ofenzívne naladenom mužstve, akým je Manchester je paráda.
Hoci mal sovietsky kozmický program v týchto tzv.
Hoci mal tréner Galis k dispozícii kvalitné mužstvo, v Európe sa mu nepodarilo presadiť.
Hoci má veľkú perspektívu, naďalej patrí skôr k okrajovým metódam v MR zobrazovaní a používa sa len v niektorých špecifických prípadoch.
Hoci Mikuláš Sontág vlastnil len 3% účastín ponechali jeho meno v názve Palace - sanatórium a spojené sanatóriá dr.
Hoci Moháč bol rozhodujúcou porážkou, boli to nasledujúce udalosti, ktoré skutočne ukončili nezávislé Uhorsko.
Hoci nemožno hovoriť o akejsi „Stegmüllerovej filozofickej škole“, predsa malo jeho myslenie veľký vplyv na nasledujúce generácie filozofov.
Hoci nepatrí do kategórie „stealth“ stíhačiek, Rafal navrhli so zreteľom na čo najväčšie zníženie radarovej a tepelnej stopy.
Hoci nie je dokázané, že list je od Clyda, dodnes sa nachádza vo Fordovom múzeu.
Hoci nie je najmenším z trpasličích plemien, určite je v dnešnej dobe najznámejší, najrozšírenejší a najpopulárnejší.
Hoci niekedy dochádza k incidentom s rasovým podtextom, Vancouver má relatívne harmonické rasové a etnické spolunažívanie.
Hoci niektorí recenzenti album zamietli ako prejav predvádzania sa, The Black Parade v celku kriticky uspel.
Hoci obe posádky si boli závady vedomé, pokúsila sa predchádzajúca posádka APU v Štokholme spustiť.
Hoci obvykle nebýva príčinou smrti človeka, je okamžité lekárske ošetrenie nevyhnutné.
Hoci oceňoval svoje umelecké snahy oveľa viac ako všednú prácu právnika, vždy sa usiloval potešiť svojich patrónov a klientov.
Hoci od jeho premiéry uplynulo už sto rokov, ešte i dnes je jeho hudobná účinnosť rovnako silná a pre mnohých poslucháčov je dielo nestráviteľné.
Hoci polícia spočiatku spochybňovala, či je streľba spojená s protestami, vyšetrovatelia 2. júna uviedli, že teraz veria, že sa útočníci zameriavajú na uniformovaných dôstojníkov, ale zatiaľ nie je jasné, kto útok vykoval.
Hoci pri spájaní opäť manévrovalo Apollo, ktoré tentokrát riadil Slayton, mechanizmus Sojuzu bol v aktívnej polohe.
Hoci RTP používa ako základ UDP formát paketov, poskytuje funkciu, ktorá je na tej istej protokolovej úrovni.
Hoci sa čínski konštruktéri potýkali s obrovskými ťažkosťami, začiatkom novembra 1965 sa im podarilo dokončiť výrobu prvého čínskeho MiG-21F-13, ktorý dostal označenie J-7.
Hoci sa do miest dováža terra sigillata – kvalitná pálená keramika a mestám vládnu rímski úradníci, predsa len medzi provinciálnym obyvateľstvom, a to hlavne vidieckym, vidieť staré, barbarské zvyky a tradície.
Hoci sa Meyer najviac zaoberal hazardnými hrami, medzi jeho aktivity patril aj obchod s narkotikami a so zbraňami, riadená prostitúcia, pornografický priemysel, vydieranie.
Hoci San Francisco nesporne bolo centrom americkej psychedelickej hudobnej scény, aj mnoho iných amerických miest významne prispelo k tomuto novému žánru.
Hoci sa niekedy uvádza, že úhyn Iguanodonov v Bernissarte bol výsledkom jedinej katastrofy, v súčasnosti prevažuje názor, že sú zaznamenané najmenej tri takéto smrtiace udalosti.
Hoci sa o pôvode SLAK nič nevedelo takmer až do konca 19. storočia, chovatelia dobytka už vedeli ako nákaze aspoň čiastočne čeliť.
Hoci sa Teruzuki zapojil do niekoľko prestreliek s americkými plavidlami, vyšiel z tejto bitky bez vážnejších poškodení.
Hoci sa tím Volition vyjadril, že by rád v tejto sérii pokračoval, rozhodujúce slovo má THQ.
Hoci sa tunajšia výzdoba vyznačovala pozoruhodným prepychom a rafinovanosťou, použitý stavebný materiál a prostriedky boli striedme.
Hoci sauna uvoľňuje, pre telo je to extrémna záťaž, a tak sa neodporúča, aby človek chodil do sauny veľmi unavený alebo nevyspatý.
Hoci sa v nej udržali, pre nedostatok hráčov a financií došlo k úplnému zrušeniu družstva, vôbec prvýkrát od založenia klubu.
Hoci sa vyskytuje slovo infekčná, ide o chorobu málo nákazlivú.
Hoci Segal sám nikdy nepovedal, že ide o fakt a tejto línie sa veľmi opatrne držal v celej svojej správe, „tieto technické kvalifikátory nezmenšujú vplyv obvinení, nakoľko ich čitatelia alebo poslucháči pri opakovaní často vynechajú či prehliadnu.“
Hoci s precedensom plávajúcich divadiel v 18. storočí, ktoré boli populárne počas karnevalov, plávajúce divadlo dáva sen ako dojem v jeho formálnej jednoduchosti a smelých farbách.
Hoci sú záujmy oboch organizácií odlišné, Tony udržuje srdečné biznis-vzťahy s Johnnym Sackom, preferujúc obchody, ktoré sú výhodné pre obe strany.
Hoci tvar, veľkosť a rozloženie BTR-82 sú rovnaké ako u BTR-80, predsa len ide o istú modernizáciu tohto sovietskeho obrneného transportéra.
Hoci V6 lietala lepšie, motory stále nepodávali také výkony, aké sa od nich očakávali.
Hoci vedel, že je chorá, že nemôže nad svojou chorobou vyhrať, tento muž ju požiadal o ruku.
Hoci vo svojom vnútri po celý čas premýšľa nad svojím hriechom (synom Royalom), nikdy o tom nikomu nepovie, dokonca ani Elizabeth.
Hoci všetky predchádzajúce verzie F-111 mohli byť vyzbrojené laserom navádzanými bombami, len verzia F-111F si dokázala pozemné ciele aj sama označiť.
Hoci v tomto období bolo známe Čínske písmo, bolo obmedzené len na obchodovanie s Čínou a Kóreou.
Hoci výšivky majú tradične ozdobnú funkciu, umelkyňa ich využívala v inom kontexte.
Hoci vývoj ďaleko nedospel, verí sa, že veža bola skutočne postavená a potom bola použitá ako pozemná delostrelecká batéria.
Hodiny na veži boli vo svojej dobe najväčšími hodinami na svete a stále sú schopné odbiť prvým úderom každú celú hodinu s presnosťou jednej sekundy.
Hodiny sú povestné svojou spoľahlivosťou.
Hodnota cudzieho kľúča musí odkazovať na existujúci riadok odkazovanej tabuľky (výnimku tvorí hodnota NULL).
Hodnota na tachymetri, na ktorú ukazuje ručička na stopkách je vaša aktuálna rýchlosť.
Hodnota pracovnej sily je (tak ako hodnota každého tovaru) rovná pracovnej dobe potrebnej na jej reprodukciu, čiže hodnota pracovnej sily je vlastne existenčné minimum robotníka.
Hodnota statku (iné názvy: trochu nepresne ale často hodnota tovaru; hodnota; ekonomická hodnota (statku); hospodárska hodnota (statku)) je v národohospodárskej teórii pojem rôzne definovaný najmä v závislosti od ekonomickej školy.
Hodnotenia oboch staníc môžu byť pridané, aby oslovili inzerentov.
Hodnotí sa tak vďaka svojej náročnosti, ktorú dosahuje po všetkých stránkach.
Hodnoty ich indexu lomu sú v rozsahu od 1,39 do 1,66.
Hodnoty indikátora sa pohybujú medzi hodnotami 0 a - 100.
Hodnoverné miesta boli tiež pomocníkmi pri úradnom konaní (napr. právne zastupovanie).
Hodžovo dielo medzinárodného významu Federation in Central Europe (prvýkrát vydané v Londýne r.
Hogarth je považovaný za jedného z najväčších anglických maliarov a novátorov anglického umenia.
Hojne sa používalo drevo, a to nielen na nosníky a trámy, ale aj na zhotovenie niektorých stĺpov a dverových a okenných zárubní.
Hojne využíva všetky aspekty ľudového jazyka.
Hokejisti boli rehabilitovaní až v roku 1968.
Hokejsti Dubnice nad Váhom prehrali 5:7.
Holandsko je zakladajúcim členom Európskej únie a tiež je členom Európskej menovej únie.
Holl bol tiež jedným z iniciátorov tzv.
Holzknecht, s. 194, 430. Premiéra sa konala 16. mája 1868, v deň položenia zákadných kameňov Národního divadla; predchádzala jej Smetanova Slavnostní předehra C dur a proverb Josefa Jiřího Kolára Věštba Libušina.
Homo sapiens heidelbergensis zahŕňali buď len nález Mauer 1 alebo (neskôr) aj viacero podobných nálezov z Európy a prípadne aj Afriky (pozri napríklad nižšie Szalay 1979 a podobne v súčasnosti – pod názvom Homo heidelbergensis- napr.
Honma si začal všímať peknú sekretárku v ich firme a začal harašenie.
Hon Nové pole B. Potom pokračuje ešte kúsok na západ a stáča sa opäť kolmo na juh.
Hontianska šľachta naďalej zneužívala Malohont vyššími daňami, dodávkami tovaru, vojakov a nerešpektovala jeho práva malohontského dištriktu.
Hontianske Nemce sú obec s bohatou vinohradníckou históriou.
Honza tam chvíľu pracuje na vytvorení webovej stránky cestovnej kancelárie.
Horacio Cartes sa úradu prezidenta ujal 15. augusta 2013.
Hore je pulmonálna chlopňa, ktorá sa otvára pri sťahu komôr- systole.
Horia pod obrovským tlakom a teplotou, produkujú plyn, ktorý vychádza z trysky a vytvára tlak.
Horizontálne býva tento oblak často veľmi rozsiahly s priemerom až niekoľko sto kilometrov.
Horizontálne portály slúžia ako platforma pre niekoľko spoločností v rovnakom hospodárskom odvetví alebo u rovnakého druhu výrobcov alebo distribútorov.
Hormóny drene nadobličiek: noradrenalín (zvyšuje tlak krvi a vyvoláva zúženie ciev), adrenalín (rozširuje cievy, podporuje činnosť srdca).
Horná časť strechy zvonice má atypický otvorený priehľad s helmicou.
Horná časť zobáku je dlhá a jej ostrá špička končí hlbokým zubovým zárezom.
Horná komora má stále právo vetovať predĺženie funkčného obdobia parlamentu na obdobie presahujúce päť rokov.
Hornej časti ulice dominuje niekoľko sôch a fontána.
Horné končatiny sú symetricky vystreté v horizontálnej rovine a smerujú priamo pred telo človeka v 90-stupňovom uhle vzhľadom na dlhú os tela.
Horniny s obsahom od 22 do 42% sú však niekedy nazývané aj vápnité sliene alebo vápnité slieňovce, čím sa zdôrazňuje vyšší obsah CaO.
Horniny sú pri týchto procesoch vystavené nízkym teplotám v rozmedzí 200 500 °C, ale stredným až vyšším tlakom 6 18 kbar Putiš, M., 2004; Petrografia metamorfovaných hornín.
Hornú časť zadnej plochy kryje pobrušnica.
Horný hrad sa skladal z obytnej veže obohnanej múrom, dolný hrad, dodnes lepšie dochovaný, obsahuje taktiež vežový palác s obranným múrom.
Horný tok rieky (po obec Podwilk) sa označuje ako Orávka (poľsky Orawka).
Horské lesy (až do výšky 2 500 metrov nad hladinou mora) sú domovom rôznej fauny a flóry.
Horské pásma Ozark a Ouachita, ktoré sa nachádzajú v severnom a západnom Arkansase, sú známe tiež ako Škótska vysočina.
Hortense teraz mohla slobodne reagovať na romantické predohry muža, ktorého dlho obdivovala.
Horúca krv je príbehom, na konci ktorého je odpustenie.
Horvayovi, pravdepodobne, v zime chýbali peniaze a tak chtiac-nechtiac privolil.
“ - Hory majú oči (
Hospodár a hlavný pestovateľ na podnikovom Riaditeľstve Štátnych lesov v Banskej Bystrici (
Hospodárska, sociálna a kultúrna rada Francúzska na základe tejto správy odporúča, aby „štát uznal tieto skutočnosti a prijal plnú zodpovednosť“.
Hospodársky a odborný pracovník železničnej dopravy na Slovensku.
Hospodársky a politický vývoj oboch častí Berlína sa podobne ako vývoj dvoch nemeckých štátov vyvíjal dvoma rozdielnymi smermi.
Hospodársky objekt bol z hygienických dôvodov situovaný na opačnom konci parcely.
Hospodársky rast sa pohybuje okolo 5% ročne.
Hospodársky rozvoj opäť zastavila vojna, v ktorej padlo 49 obyvateľov.
Höß na Norimberskom procese podpísal priznanie, v ktorom prijal zodpovednosť za smrť 2,5 milióna ľudí v plynových komorách a ďalšieho pol milióna v dôsledku podvýživy a zlého zaobchádzania.
Hostia odsudzujú Alfredovo správanie, vyháňajú ho, tu však vstúpi Alfredov otec.
Hoštice žijú prípravami návštevy predstaviteľov talianskeho mestečka, s ktorými nadviazali priateľstvo účastníci zájazdu, ohúrení južanským prostredím.
Hostí mestá vždy láka architektúra chrámových stavieb.
Hostiteľská krajina vyberie krátky zoznam vhodných úloh.
Hosťová - počet obyvateľov podľa sčítania v roku 2011 : 361 osôb.
Hosťovské dresy sú zvyčajne tmavo modré.
Hosťuje na ich prelomovom albume Proměny, ktoré produkoval skladateľ Jazz Coleman.
Hotové modely posiela do medzinárodnej proteínovej databanky.
House ho však nechce prepustiť aj keď má jeho tím na to iný názor.
Hovorcami Aliancie za rodinu boli Chromík či bývalí, resp.
Hovorí aj o zvyšku spravodlivých.
Hovorili mu „zdráhajúci sa hrdina“.
Hovorili sme už s rodinou zosnulého, sme pripravení podať celej jeho rodine pomocnú ruku v maximálnom možno rozsahu.
Hovorilo sa o nej, že hovorila o svojom trápení, keď „on“ ukončil ich vzťah.
Hovorilo sa o tom, že Scott zomrel na predávkovanie heroínom, či bol zabitý napustením výfukových plynov do kabíny automobilu, dokonca sa hovorilo, že Kinnear ani neexistoval.
Hovoril, že „konflikt medzi Johnom a Paulom sa stal očividným, keby mal rozhodovať Paul, George by nemohol pre skupinu písať.“
Hovoríme tu o procese „zosvetonázorňovania“ (Verweltanschaulichung) štrukturalizmu.
Hovoríme, že v rozdaní na linke je misfit, keď v ňom linka nemá žiaden fit (napr, 5521 voči 1255).
Hovorí ním približne 450 140 ľudí (
Hovorí sa mu tiež Vínny potok a má dĺžku toku cca 14,3 km.
Hovorí sa, že názov Countach vznikol náhodou, keď na autosalóne po odkrytí auta niekoľko ľudí zvolalo Countach.
Hovorí sa, že predtým ho donútili pochodovať pod paľbou ich pušiek.
Hovorí, že chce zachrániť Olexandra Sahajdačného a prepašovať ho z Ukrajiny do civilizovaného sveta.
Howarda opustil otec, keď mal 11 rokov.
Hra aj rozdávanie sa realizuje v smere hodinových ručičiek.
Hra býva uvádzaná ako komédia, občas i ako fraška, autor však tvrdí, že pôvodný pocit, ktorý ho viedol jej napísaniu bol skôr tragický ako komický.
Hráči 3D hier obľubujú tiež špeciálne podložky pod myšky, ktoré zvyšujú presnosť prenosu pohybu myšky a jej kĺzavosť po povrchu.
Hracia doba bola zachovaná už z predvojnového obdobia, keď sa hralo systémom jeseň – jar.
Hracia doska má okrúhly tvar a obsahuje polia uložené v tvare špirály.
Hracia doska Pentago XL obsahuje 81 polí v 9 menších doskách (každá ma 9 polí).
Hrací čas plynie od momentu vhodenia loptičky a musí sa zastaviť po zapískaní.
Hráči Dubnice si tak museli hľadať nové kluby.
Hráči, ktorí okrem zápasov za HK Orange 20 nastúpili aj za svoje materské kluby, figurujú na súpiskách svojich materských klubov.
Hráči, ktorým sa zmenili informácie sú označení poznámkami.
Hráči sa snažia dostať súpera do pasce v menších regiónoch a zároveň získať väčšie regióny pre seba.
Hráči sediaci oproti sebe sú spoluhráči.
Hráči striedavo ukladajú hracie kamene svojej farby na hraciu dosku, pričom po každom položení svojho kameňa musí hráč otočiť menšiu hraciu dosku, na ktorú svoj kameň položil, o 90 stupňov ľubovolným smerom.
Hráči súperia medzi sebou.
Hráč, ktorého kráľ dostal mat, partiu prehral.
Hráč má k dispozícii dve podania, pokiaľ obe podania skazí, ide o dvojchybu a bod získava protihráč.
Hráč má na výber niekoľko herných módov (napr. hra proti počítaču, hra proti živému hráčovi, bonusové medzihry alebo výpravný mód s dejovou líniou).
Hráč môže loptu kopať po zemi aj z nadhodenia, môže ju viesť ako v basketbale, ale nesmie ju prihrávať rukami.
Hráč môže namiesto premiestnenia kocky na iné pole zmeniť ľubovoľného pešiaka na ktoromkoľvek poli šachovnice na figúru opačnej farby v zásobníku, ktorá sa z neho okamžite odstráni.
Hráč musí divého koňa vytrénovať alebo skrotiť, aby ho mohol používať, s výnimkou ukradnutých koní; musia však mať na sebe sedlo, aby nad ním získal hráč vlastníctvo.
Hráč nesmie ťahať tak, aby sa po jeho ťahu presne zopakovala pozícia pred posledným ťahom súpera.
Hráč sa dostane do "kože" Fulaniho pri jeho poprave.
Hráč sa môže obnoviť na štarte, koľkokrát chce, v záujme čo najlepšieho času.
Hráčsky sa Frehley a Criss na nahrávaní tohto albumu podieľali minimálne.
Hráč získava bod keď protihráč nie je schopný loptu odohrať alebo ju odpáli mimo hry.
Hrad a pravdepodobne aj kostol je vtedy zbúraný.
Hrad bol potom odbojnému Lichtenburgovi skonfiškovaný a udelený ako voľný tovar zemepánom Krajířovcom z Krajku.
Hradby v Pukanci predstavujú jediný zachovaný systém mestského opevnenia v Levickom okrese.
Hradisko o ploche cca 250 árov je rozdelené nízkym valom v smere z juhu na sever na dva dvory - západný a východný.
Hrad je mestského typu a prístup k nemu je teda veľmi jednoduchý.
Hrad je zachytený o. i. na mape KČT 16 a je cieľom výletov od 18. storočia.
Hradlo bolo zrušené počas výstavby V. koridoru, kedy sa vybudovala preložka trate, ktorá sa nazýva Šenkvická estakáda a hradlo tak stratilo význam.
Hradného pána Sebesiho a kastelána Gerakiho dal obesiť na hradnú bránu a hrad nechal podpáliť.
Hradné paláce, kaplnka a zvyšné bašty sa neskôr zmenili na panskú sýpku, čím síce celý objekt veľmi utrpel, ochránilo ho to ale od rozsiahlejších prestavieb.
Hradný palác razom dostal nové využitie.
Hrad sa nedal obnoviť a ďalej pustol.
Hra je 2D simulácia konštrukcie a manažmentu v ktorej hráč ovláda stavbu a prevádzku väznice.
Hra je dostupná každému záujemcovi, no v neplatenej verzii má hráč sprístupnenú len obmedzenú časť virtuálneho sveta, taktiež nemôže postavu rozvíjať vo viacerých schopnostiach (Skills).
Hra je predovšetkým určená pre priateľské obchody, teda vymieňanie kariet.
Hra je sprístupnená na stiahnutie hneď po dokončení nákupu (nie transakcie).
Hra je založená na systéme misií, pri ktorých musí hlavná postava (Tomba) využiť svoje schopnosti pre splnenie rôznych úloh.
Hra je zhora videnou strieľačkou, kedy hráč bojuje s nepriateľmi, vyhýba sa pasciam a zbiera rôzne predmety.
Hrala aj vo filmoch Anna, Jej alibi a Arizonský sen, v televíznom programe Dancing with the Stars, pôsobila ako porotca v reality šou America's Next Top Model a napísala autobiografický román Leto modelky.
Hrala hlavné úlohy, v dvadsiatych rokoch potom úlohy vedľajšie.
Hral aj za Gabalu, Xanthi a AEL.
Hrala tiež vo filme Zero Dark Thirty, jej postava bola Kathryn Bigelow.
Hrala vo viacerých hrách od Pigault-Lebruna, stretla herca Talma, ktorý ju obdivoval, Marie Dorval a hlavne Mademoiselle Mars, ktorá bola jej priateľkou až do konca života.
Hrali: František Grisa, Ondrej Hrico, Mária Mičáková, Ľuba Handzoková, Katka Geriová, Mária Furková, Eva Pavlíková a ďalší.
Hrali spolu v desiatich filmoch.
Hral na bicie a mal na starosti aj sprievodné vokály.
Hralo sa 24. a 25. marca 2010.
Hralo sa systémom každý s každým po osem rozdaní.
Hral sa takisto turnajovým spôsobom a zúčastnil sa ho všetkých 5 družstiev, ktoré hrali aj v lige.
Hral ženatého muža a Marilyn pre neho predstavovala ženu zo susedstva, ktorá sa stala objektom jeho sexuálnych fantázií.
Hra má potom charakter Grünfeldovej obrany.
Hra na fujare si vyžaduje, aby mal hráč hudobný sluch.
Hrá na pozícii obrancu.
Hranica 300 000 podpisov mala byť presiahnutá v prvej polovici júla.
Hranica medzi platňami je oceáne tvorená peruánsko-čilskou priekopou.
Hranice Evanstonu sa kryjú s hranicami okrsku Evanston Township, hoci školské obvody 65 a 202 zaberajú tiež menšiu časť východného Skokie.
Hranice jednotlivých tried sa preto stále posúvajú.
Hranicou medzi nimi je veta „…toto je rodopis…“; hebr.
Hranovnica sa stala v tomto období hospodársky najvýznamnejšou zo všetkých okolitých dedín.
Hrá od svojich šiestich rokov.
Hra proti živým spoluhráčom je náročnejšia, pretože žiaden krok protihráča nie je predvídateľný, tak ako je tomu u umelej inteligencie.
Hrá sa ako hra CRICKET, ale zásahy do uzatvoreného čísla si započítava druhý hráč, ktorý toto číslo má ešte otvorené, ako trestné body.
Hrá sa na štyri štvrtiny po 8 minút čistého času (v prípade, že hra musí mať víťaza a je nerozhodný stav, predlžuje sa 2x po 3 minúty), mladší žiaci hrajú 4x7 minút a mladšia prípravka 4x6 minút.
Hra sa odohráva vo svete s rúcajúcim sa časom a kombinuje hru s hraným seriálom.
Hrá sa systémom D5-D12(E1), D6-D11(E2), D7-D10(E3), D8-D9(E4).
Hrá sa systémom každý s každým doma a vonku.
Hra sa začína negatívnym virtuálnym základným vkladom každému hráčovi (akýchsi „zlých“ bodov); úlohou hráčov je tento vklad znížiť v priebehu hry čo najnižšie, hoci aj do záporných hodnôt.
Hrá tiež na akustickej gitare Tacoma alebo Yamaha CJX32.
Hráva na pozícii krídelníka alebo ofenzívneho záložníka.
Hra získala dve Oliver Awards, za ktoré Kit dostal mnoho uznania.
Hrdina novely pociťuje neovládateľný strach zo smrti a má utkvelé predstavy, že sa ho stále pokúša niekto zabiť.
Hrdinovia legiend sú svätci, ktorí sú múdry, zbožný, skromný a ochotný pomôcť ostatným.
Hrebeň Inovca je čiastočne odlesnený, a okrem prirodzeného zmiešaného lesa aj čiastočne pokrytý smrekovou monokultúrou.
Hrebeň lopatky preklenuje zadnú časť od vnútorného okraja k vonkajšiemu uhlu.
Hrob Jána Čubírka bol otvorený, telo exhumované a oneskorene bola vykonaná podrobná prehliadka jeho pozostatkov.
Hrobka z 4. storočia pred Kr. je zdobená freskami.
Hroby a pohrebiská sa nachádzali aj vo vnútri kostola, najmä okolo svätyne.
Hromadná produkcia rakiet V-2 sa začala v podzemní továrne Mittelwerk (tiež Dora Mittelbau) ukrytej pod horou Kohnstein blízko Nordhausenu v Durínsku.
Hronka bola jediným slovenským časopisom prvej polovice 19. storočia, do ktorého v dosť veľkej miere písali českí spisovatelia a vedeckí pracovníci.
Hrotnáče alebo tŕňochvosty Svet živočíšnej ríše.
Hrozba ale bola stále veľká a cisár sa preto rozhodol rokovať s pápežom, ktorého antipatia voči Byzancii nevyvierala z osobného nepriateľstva, ale len z náboženských príčin.
Hrozili im postihy za trestné činy porušovanie predpisov o obehu tovaru v styku s cudzinou (§ 124 tr.
Hrozný prednášal na mnohých univerzitách a jeho prednášky boli veľmi úspešné.
Hŕstka nadšencov si vybudovala vlastné cvičisko, vyrobila provizórne prekážky a založila historicky prvý slovenský agility klub.
Hrubé telo sa skladá z materiálnych prvkov a rozpadá sa smrťou bytosti.
Hrubé zaobchádzanie a bitka sa môžu nevyplatiť – mačka stratí dôveru a môže sa dokonca stať bojazlivou.
Hrúbka sa pohybuje od 0,5 mm do 5 mm.
Hrúbka stien sa pohybuje od 0,85 do 1,15 metra v základoch.
Hrubý odhad relatívnej molekulovej hmotnosti proteínu je preto možné urobiť vynásobením počtu jeho aminokyselinových zvyškov týmto číslom.
Hruď a brucho je čierne.
Hruď kôrovcov sa skladá z väčšieho počtu článkov (obyčajne 7 – 8, no niekedy až 11).
Hrudný koniec (vnútorný, extremitas sternalis) je zosilnená časť kosti, na ktorej je kĺbová plôška (facies articularis sternalis) pre spojenie s rukoväťou hrudnej kosti (manubrium sterni).
Hru napísal a režíroval Charles Messina a Mercuryho si v nej zahral Khalid Gonçalves, neskôr Amir Darvish.
Hry využili celkom 35 športovísk, z toho 27 súťažných a 8 tréningových.
HTML", založené na HTML 4.01 Strict) — 15. mája 2000.
Huanghetitan má v súčasnosti dva druhy; Huanghetitan liujiaxiaensis, ktorý bol 12 metrov dlhý, teda patril medzi menšie sauropódy, ale zato mal najväčší hrudný kôš zo všetkých známych dinosaurov.
Huawei tiež ponúka xDSL, pasívnu optickú sieť a pasívnu optickú sieť ďalšej generácie na single platforme.
Hubble týmto objavom zistil, že sa vesmír rozpína!
Hudba obsahuje chorvátske prvky, ale aj viedenské salónne valčíky, ktoré prináša do operety postava Lízy, ktorá pochádza z Viedne.
Hudbu a text napísal Miro cestou v autobuse.
Hudbu si zložil sám Laco a vytvoril aj jeden cover na pieseň Raya Daviesa - „I’m Not Like Everybody Else“.
Hudbu vníma ako liek na zlé dni.
Hudbu zložili Plus Mínus a texty napísal Dodo, okrem uvedených.
Hudobná vlna šesťdesiatych rokov priniesla „San Francisco Sound“.
Hudobné dielo Petra Cóna je rôznorodé.
Hudobné video piesne bolo podporené kritikou bola podporovaná naprieč viacerými médiami, vyšlo o nej špeciálne vydanie časopisu, viacero knižiek, publikovali sa k nej plagáty, jej motívy boli na tričkách a natáčali sa k nej aj domáce videá.
Hudobníkom ukázal, čo je v hudbe možné a poslucháčom čo je v nej akceptovateľné.
Hudobný štýl projektu je ovplyvnený aj hudobným štýlom umelcov tzv.
Hudobný žurnalista, Mark Beaumont, v biografii kapely napísal, že „chlapci chceli, aby ich spoločný názov reflektoval, pocit ktorý mal Matt, ako keď sa niekto ujal skupiny, akousi cestou médií, aké sú potrebné pre vyjadrenie emócií“.
Huet sa prezentoval dobrými výkonmi počas celej sezóny, keď mal úspešnosť zákrokov 92% a inkasoval priemerne len 2,12 gólov na zápas.
Hugin GUI je rozhranie pre tvorbu a úpravu sieťových modelov a ich vykonávanie pomocou zadania faktov a zobrazenia výsledných rozdelení pravdepodobnosti a očakávaných využití.
Hugo z Vermandois osobne dorazil do lotrinského tábora, aby odporujúceho Godefroya presvedčil, ale márne.
Humanisti sa spojili viacerými Humanistickými manifestami, pričom cieľom bolo zjednotiť vlastnú identitu.
Humenné charakterizuje prevažujúci priemyselno – potravinársky komplex doplnený zariadeniami pre šport a kultúru.
Humenné, okolie a iné.
Hurbanove Slovenské pohľady označujú v poslednej dobe niektorí slovenskí literárni historici za „prvý vedecký časopis v novej slovenčine“.
Hurley je v druhom manželstve ženatý s astronautkou Karen Nybergovou.
Hürrem je zvyčajne aspoň čiastočne zodpovedná za intrigy pri navrhovaní nástupcu, hoci neexistujú dôkazy, ktoré by to potvrdili.
Hurstwood sa usiluje presvedčiť nahnevanú Carrie, že jeho žena už nemôže byť pre nich nijakou prekážkou a že sa s Carrie pokojne ožení.
Hurstwood smúti za dňami, ktoré sú už dávno za ním.
Huseby skole je bývalá stanica metra, ktorá sa nachádza medzi stanicami Hovseter a Røa.
Husejn sa v tomto rozhovore zmienil o tom, že očakáva, že Izrael čoskoro začne boj, a že nepochybne v prvom rade povedie úder proti egyptskému letectvu.
Husle tvoria základ každého symfonického aj komorného orchestra, bežné sú aj sláčikové orchestre.
Hustota zaľudnenia je však viac ako 1,5-krát vyššia ako celoslovenský priemer.
Hutný MgO vykazuje vysokú transparentnosť pre infračervené a viditeľné svetlo, vďaka čomu sa z neho pripravujú zafírové IČ okienka a ochrana pre senzory.
Hviezdy beta, gama a delta v nej tvoria malý pravouhlý trojuholník, kým alfa je trochu bokom.
Hviezdy hlavnej postupnosti spaľujú vodík na hélium a pomaly zvyšujú podiel hélia v jadre.
Hviezdy obrazca Muchy sú od nás vo všeobecnosti veľmi vzdialené a preto poslabšie.
Hviezdy sú umiestnené v strede manžety cípom smerom hore.
Hybridogenéza je rozmnožovanie, pri ktorom síce dochádza k oplodneniu, ale v dospelosti potomka je genóm otca z potomka eliminovaný.
Hybridy sú medzi pestovateľmi veľmi populárne a neustále vytvárajú nové formy.
Hydatódy majú rovnakú stavbu ako prieduchy, ale inú funkciu.
Hydractive HIII+ je druhá verzia podvozku, použitá v drahších modeloch a pre výbavu Exclusive.
Hydraulika alebo hydraulický pohon je systém pohonu založený na tlakovej energii a fyzikálnej nestlačiteľnosti kvapaliny.
Hydrogénvínan draselný kryštalizuje vo vínnych sudoch ​​počas fermentácie hroznovej šťavy a môže aj vo vínových fľašiach.
Hydrometeorologický ústav v prírode, vydavateľstvo kníh a časopisov v Bratislave: 1975.
Hydroxid cínatý Sn(OH) 2 sa pripravuje zrážaním cínatých solí zriedeným roztokom hydroxidu.
Hydroxid sodný ako E524 sa vo všeobecnosti pri bežnej konzumácii sa považuje za neškodnú prísadu, no napríklad v Austrálii je jeho používanie zakázané.
Hygge sa stalo definíciou dánskej kultúry a životného štýlu.
Hyliansky jazyk je hlavný jazyk používaný v Hyrule, a tiež sa ním hovorí v Termine, Holodrume a Labrynne.
Hynek sa zdržiaval viac na Houske, jeho dedič a syn rovnakého mena, teda Hynek z Dubej, sa venoval roku 1337 založenej Bělej pod Bezdězem.
Hyneria bola prehistorický predátor – ryba, ktorá žila pred približne 360 mil.
Hyperbola je množina bodov v rovine, ktoré majú od dvoch pevných bodov stály rozdiel vzdialeností.
Hypotéka so štátnym príspevkom pre mladých sa poskytuje maximálne do 70% hodnoty nehnuteľnosti pričom maximálna výška úveru nesmie presiahnuť 50.000 EUR.
Hypotetická planéta pozemského typu by takto mohla byť zásobená materiálom.
Hypotézu slovanského pôvodu mena Košíc podporuje i skutočnosť, že meno Košice majú aj niektoré iné obce-osady v Čechách a na Slovensku, napr. aj v Poľsku.
HŽ 23/1984 s. 3: Zaostrené na potreby hudobnej praxe – rozhovor s dekanom HF VŠMU Miloslavom Starostom – Juraj Pohronec http://xn--h-toa.
Iasón zorganizoval veľkú výpravu na ktorú zhromaždil všetkých vtedajších gréckych hrdinov.
IAX je extrémne flexibilný a môže sa používať s ktorýmkoľvek typom streamovaného média vrátane videa, avšak tento protokol je hlavne navrhnutý na riadenie IP hlasových volaní.
Iba 1,64% pôdy predstavuje orná pôda a 0,04% trvalé kultúry.
Iba 32 % územia leží nižšie než a 43 % rozlohy je zalesnených.
Iba človek vedomý si svojho bytia existuje, v dôsledku čoho sa často hovorí iba o existencii, pričom sa má na mysli vlastne existencia človeka (cf.
Iba malým skupinkám nemeckých vojakov sa podarilo dosiahnuť vlastné línie severne od Minska.
Ibáñez del Campo nechal vyhlásiť nové voľby, v ktorých sa rozhodol kandidovať.
Iba potom nás požiadal o vystriedanie, ale nikto z nás už na to nemal sily.
Iba trikrát v histórii Ligy majstrov nebol ani jeden z finalistov členom G-14.
Iba tri piesne boli hotové pred jeho smrťou.
Iba vďaka návštevám priateľov a umelcov udržiaval aký-taký vzťah so svojou domovinou.
Iba veľmi výnimočne je možné ich vidieť v hviezdokopách, iba v jednom alebo dvoch prípadoch.
Iba v oblasti regionálneho spolku Regionalverband Ruhr, zo zákona povinného komunálneho spolku, žije okolo 4,95 miliónov obyvateľov.
Iba v prípade niektorých skupín na toto rozlíšenie ukazujú napríklad rôzne imponujúce útvary na lebkách (hadrosauridy, ceratopsy, pachycefalosauridy).
Ibaže na to, aby sme vysvetlili, čo by takéto variácie mohlo spôsobovať, potrebujeme niečo oveľa dômyselnejšie ako teórie súčasnej fyziky.
IBM však mala problém s dokončením vlastného operačného systému TopView.
Ibrahim sa narodil 5. novembra 1615.
IC 2948 leží okolo hviezdy lambda Centauri a obklopuje ju hmlovina IV 2944.
IC bol dvojmotorový samonosný stredoplošník pre sedemčlenú posádku.
Ich 14-ročný vekový rozdiel vyvolal kontroverzie a kritiku.
Ich albumy vyšli v niekoľkých jazykoch a reedíciách.
Ich architektúra je asociáciou babylonskej Ištarinej brány – odpoveďou na prudko vzrastajúce materiálne potreby obyvateľstva.
Ich argumentom je, že v dobe, keď boli zozbierané ústne tradície, boli moslimské komunity roztrieštené na rivalské sekty a rôzne myšlienkové školy.
Ich časová postupnosť sa nazýva trajektóriou vstupu.
Ich časté obetovanie viedlo k vysokým stratám skúsených pilotov, ktoré Japonsko nedokázalo dostatočne rýchlo nahrádzať a podpísalo sa na výkonoch palubného letectva v ďalších bitkách.
Ich celková navrhovaná dĺžka je 150 km.
Ich čepele dlhé až sú tvaru kopijovitého alebo eliptického až vajcovitého, po okrajoch bývajú pílkovité, zubaté alebo hladké, z lícnej strany sú niekedy porastené chlpmi, mávajú 1 až 3 žilky.
Ich cieľom bolo predovšetkým zakončenie zapojenia nových solárnych panelov, predovšetkým uvoľnenie rotačného mechanizmu SAJR, ktorý umožní novým solárnym panelom otáčať sa za Slnkom.
Ich cieľom bolo zvrhnutie Somozovho režimu a založenie marxistického štátu.
Ich členmi boli väčšinou odrodilci, alebo maďarskí zemani, inteligenti a obchodníci, ktorí pohŕdali ľudovými združeniami, akými boli slovenské nedeľné spolky, čitateľské združenia a knižnice, ako aj slovenskou literatúrou a periodickou tlačou.
Ich ďalšie šírenie je nevhodné a treba ich umelo redukovať.
Ich ďalšou snahou bolo svoju sestru od manžela odlákať.
Ich dcéra je v striedavej starostlivosti.
Ich debutové LP, Transnational Speedway League, bolo vydané v roku 1993.
Ich debutový album obsahoval najmä prevzaté pesničky, neskôr sa začali venovať aj vlastnej tvorbe.
Ich deti za zatiaľ „šťastne hrajú na ihrisku, šťastne si v škole kreslia, sú čistučké, šťastne spia jeden vedľa druhého a večer si v televízii šťastne pozrú Večerníček.
Ich domácim stánkom je Národné Tréningové Centrum Poprad s kapacitou 5700 divákov.
Ich dráhy sa približujú k obežnej dráhe Zeme, alebo ju dokonca križujú a preto môžu predstavovať nebezpečenstvo pre Zem.
Ich forma má bezprostredný vzťah k jazyku v ktorom sú formulované.
Ich fragmenty sú dnes odkryté návštevníkom zámku.
Ich frekvencia býva až 100 meteorv za hodinu.
Ich hlavnou funckiou je vystuženie týchto spojení a určenie primeraných rozsahov pohybu.
Ich hlavnou nevýhodou je, že sa nehodia na rysovanie malých a väčších polomerov.
Ich hlavnou úlohou bolo udržiavať poriadok v mestečku.
Ich hudba je pokusom o prepojenie rockovej hudby s jazzom a vážnou hudbou.
Ich hudobnému štýlu sa tiež hovorí Hollywood metal alebo film score metal, pretože sa podobá filmovej hudbe.
Ich hustota je približne 28 stromov na hektár.
Ich inštalácia však vyžaduje internetové pripojenie.
Ich intenzívne žiarenie opäť ionizovalo (reionizovalo) okolitý vesmír.
Ich jazyk už vyhynul, nazýval sa abipončina.
Ich jednotlivé výtlačky boli distribuované v tlačenej forme medzi knižnice, ktoré platili za jednotlivé výtlačky.
Ich kombináciou s bavlnou vzniká nekrčivá bavlnená tkanina.
Ich koordinovaný útok v skupinách je veľmi účinný, dokážu zničiť aj väčšie bojové lode Tieňov.
Ich let prebieha na základe využívania termického prúdenia vzduchu.
Ich linka bola prvým leteckým spojením Kuby s Európou a bola vedená cez írsky Shannon a kanadský Gander.
Ich manželstvo bolo podľa jej slov „bežný vzťah páru, ktorý bol sexuálne aktívny“.
Ich mechanizmus a funkcia sú veľmi podobné cyklu sebapoškodzovania.
Ich menovaním 1. júna 1998 Európska centrálna banka a Európsky systém centrálnych bánk.
Ich metódy bývajú prepracovanejšie.
Ich náboženstvo je prevažne rímskokatolícke.
Ich najväčším hitom bola skladba „
Ich najvýznamnejším exportným artiklom však bolo drevo.
Ich najzávažnejším problémom boli ale veľmi poruchové torpéda, s nespoľahlivými magnetickými a kontaktnými zapaľovačmi.
Ich naoko normálny život sa rázne zmení až vo chvíli, keď ich v snoch začne prenasledovať žlto-oký démon, ktorý všetkým hovorí aké sú výnimočné a aké s nimi má plány.
Ich nevýhoda je nutnosť manipulácia s použitými vložkami či nohavičkami a ich pranie.
Ich nevýhodou sú väčšie nároky na miesto.
Ich noha je krátka, sedacia, anizodaktylná.
Ich nosným prvkom je prefabrikovaný keramický nosník, ktorý sa zhotovuje z dutých keramických tvaroviek.
Ich nový domov pomenoval L'Arche.
Ich nutnosť a pravdivosť sa dosahuje tým, že ich protiklad je logicky nemožný resp. logicky kontradiktórny, protirečivý.
Ich obľúbencom je Justin Bieber.
Ich okolie je upravené a nachádzajú sa tu informačné tabule.
Ich početnosť je možné odhadnúť pomocou Drakeovej rovnice, ale výsledné čísla sú veľmi závislé od vstupných hodnôt a rôznych predpokladov.
Ich počet rôzne denominácie uvádzajú rozdielne a patria k nim aj tzv.
Ich počet sa odhaduje na približne 200 až 2 000, podľa Haralda Haarmanna niekoľko tisíc.
Ich počiatočný dosah bol dostatočný na to, aby sa stali v svojej dobe tou najvplyvnejšou kultúrnou silou, no toto ich nezastavilo.
Ich podobu namiešali ako stredoeurópsku barokovo-renesančnú zmes s francúzskou príchuťou.
Ich pomer potvrdzuje Mussoliniho syn Vittorio.
Ich popol bol uložený na vyšehradskom cintoríne ŽÍDEK, F.: Čeští houslisté.
Ich po tisícročia navyknuté trasy slúžili rybárskym lodiam ako vodidlo k húfom rýb.
Ich potomkovia podiel na dedičstve rozmnožili.
Ich použitie je veľmi široké, od zálohovania sieťových komponentov, telekomunikačných zariadení, serverov, dátových centier až po priemyselné a životne dôležité aplikácie.
Ich pôvod je zatiaľ nejasný, pretože vykazujú znaky vačkovcov, ale aj mäsožravcov či bylinožravcov.
Ich pozorovanie si vyžadujú časové obdobia v geologickom rozsahu nad rámec možností jednotlivca limitovaného dĺžkou ľudského života, ktorého chápanie je tak limitované len na mechanizmy mikroevolúcie."
Ich pozostatky sa zachovali až do súčasnej doby.
Ich predok bol obor Ymi.
Ich premnoženie spôsobí úplnú stratu listov.
Ich prežitie nie je náhodné, ale dochádza k neustálemu boju o život, pričom objektívne podmienene (zákonite) prežijú len organizmy, ktoré sú lepšie prispôsobené prírodným podmienkam ako ich konkurenti.
Ich prideľovanie sa riadilo určitými pravidlami.
Ich priemerná výška je 20 metrov.
Ich príjmy rástli vďaka úplatkom, pretože bez ich súhlasu sa takmer nikomu nepodarilo dosiahnuť audienciu u cisára.
Ich prítomnosť však znášala väčšina Libanončanov veľmi ťažko, boli obmedzovaní radom vyhlášok a nariadení, žili v utečeneckých táboroch a boli do značnej miery závislí na daroch od Spojených národov.
Ich proklamovaná činnosť sa pohybuje od ponúkania diskusie a pomoci na zmenu tým, čo chcú s bulímiou skončiť až po tvrdenia, že bulímia nie je psychická choroba, ale „životný štýl“, ktorí by mali lekári a rodiny rešpektovať.
Ich prvé album, zvané 5 Seconds of Summer vyšlo v júni 2014.
Ich prvé dva zápasy s Bolíviou a Kolumbiou skončili remízami.
Ich prvý singel „Durch den Monsun“ sa stal okamžite hitom a 26. augusta 2005 sa v Nemecku stal číslom jedna a nakoniec dosiahol prvé miesto aj v rakúskom hudobnom rebríčku.
Ich rivalita sa stupňovala po Elimination Chamber, kde Punk zranil Jericha a vyradil ho zo zápasu.
Ich rotor je výhradne klietkový.
Ich rozmiestnenie je nasledovné: štyri na kupole, tri na centrálnej apside, po jednom na bočných apsidách a tri na západnej fasáde.
Ich rozsiahle plynné obálky zabrzdili ďalšie prelietajúce telesá, ktoré padali na ich povrch, a tým prudko zvyšovali ich hmotnosť.
Ich rýchlosť dosahuje 50 až /s.
Ich sklony k ekliptike sa väčšinou pohybujú v rozsahu ± 20°.
Ich sobáš bol tajný a Anna bola v tom čase už tehotná.
Ich špecifikom je spev v piešťanskom, respektíve trnavskom dialekte a humorné texty Petra Remiša.
Ich spolupráca v skladbe „
Ich spóry majú 2 – 4 pólové bunky.
Ich správanie je výrazne repetitívne, niekedy až deštruktívne, majú nízku frustračnú toleranciu.
Ich stratégiou boli radikálne ekonomické zmeny.
Ich stredy sú vzdialené približne 171 km, priestor medzi nimi je široký približne 80 km.
Ich štvrtý štúdiový album Throne to the Wolves bol vydaný dňa 16. marca 2010.
Ich štýl hudby bol ojedinelý a neznámy,ale veľmi kvalitný,už preto,že s nimi spolupracovali hviezdy ako napr.
Ich súčasťou je moderný výťah pre rafty.
Ich súčasťou sú aj zimné doplnky, zimné topánky, rukavice, či kožušinový golier.
Ich súčasťou sú obyvatelia tzv.
Ich svetlé perie používajú domorodé kmene na Novej Guinei ako dekoráciu.
Ich synovia prisahali, že smrť svojich otcov pomstia.
Ich tanec na Bizetovu Carmen patril v ten večer medzi najlepšie.
Ich telá dal preniesť do Ríma v r.
Ich trať je jedinečná aj tým, že nie je napojená na ostatnú trolejovú sieť.
Ich tretí album Weathered bol vydaný v roku 2001 s Markom Tremontim ako hráčom na basovej gitare predtým, ako sa skupina rozpadla v roku 2004 kvôli narastajúcemu napätiu medzi jej členmi.
Ich tretí štúdiový album Midnight Memories vyšiel 25. novembra 2013.
Ich tvorba prebieha v Golgiho aparáte rastlinných buniek.
Ich úloha spočíva vo využívaní svojich schopností k čo najefektívnejšej a najrýchlejšej deštrukcii nepriateľských jednotiek a stavieb, rovnako však aj k obrane budov svojho tímu.
Ich umelecká hodnota postupne klesala.
Ich uniforma je pre historikov predmetom sporov.
Ich víťazstvo bolo suverénne, viedli v oboch častiach súťaže - v krátkom programe so 70,52 bodmi a vo voľnej jazde so ziskom 136,02 bodu.
Ich vodca Ibn Tumárt hlásal návrat k voľnejšiemu výkladu koránu a zduchovnel predstavu Boha, ktorého jedinosť sa prejavovala v mnohých atribútoch Boha.
Ich vybudovaním (1970-1978) došlo k zmene vodného režimu rieky a krovinný porast, ktorý bol prirodzene redukovaný činnosťou tečúcej vody, teraz tvorí súvislý pás a spôsobuje zarastanie koryta.
Ich výhodou bola rýchla a pomerne lacná tlač a jednoduchý ovládací protokol (
Ich výhodou je, že obsahuje moduly, do ktorých sa dávajú linkové karty ( ).
Ich výroba je energeticky veľmi náročná a ich ťažba značne poškodzuje prírodu.
Ich výroba napomáha rozvoj hutníctva.
Ich výsledky sa každú sezónu zlepšovali a pomaly sa v umiestnení začali posúvať vyššie.
Ich vývoj pravdepodobne súvisí s prítomnosťou výraznej tektonickej štruktúry.
Ich význam sa stretáva, „rozkazy“ nie sú osobné, starogrécky pojem patrí medzi oficiálne frázy, je prvkom formálne slávnostnej reči.
Ich vzťah sa ale začne zhoršovať, keď Sam zistí, že Ginger je stále v kontakte so svojím ex-milencom a bývalým pasákom Lesterom Diamondom (
Ich základne sú od seba vzdialené cca 150 km a ich hlavnou úlohou je odstraňovanie naviateho piesku, čo sa robí predovšetkým ručne lopatami.
Ich základným zámerom je rekonštruovať systém vied nakoniec z dvoch prvkov.
Ich základný prehľad bol spomenutý v predchádzajúcej kapitole.
Ich zaradenie je preto čisto politickou otázkou.
Ich zdrojom boli ľudové balady, ale aj povesti a báje.
Ich život a účinkovanie spôsobilo rozruch a vyvolalo zásah cirkevných úradov.
Ich zloženie je často nestechiometrické, s viacerými alotropickými modifikáciami a fázovými medzistavmi.
Ich zmyslovými orgánmi sú oči a statocysta.
Ida dáva celý večer Cass najavo, že ju drží v šachu.
I ďalšie postavy pripomínali lokalizáciu výjavu.
Ideálne je vytvorenie rezervy pravidelným odkladaním časti príjmu.
Idea Reovo starnutia spolu so slnkom sa objavuje práve v tomto období.
Ide hlavne o prisťahovalcov z Grécka, Rumunska, Srbska, Bulharska, Ruska, Arménska či Egypta a Etiópie.
Ide hlavne o všeobecné poznatky o bielkovinách, ktoré boli v dobe objavu štruktúry hemoglobínu veľmi obmedzené, a modely alosterickej modulácie navrhnuté na základe väzbovej krivky kyslíku na hemoglobín, ktoré sú dnes využívané v enzýmovej kinetike.
Ide iba o voľne pohyby a slúži hlavne na uvoľnenie trupových svalov a končatín.
Ide najmä o naplnenie základného práva všetkých ľudí ku kvalitnému vzdelaniu a rovnaký prístup k výchovno-vzdelávacím potrebám.
Ide napríklad o vysokocitlivé reproduktory používané ako sirény, alarmy a výstražné zariadenia.
Identifikácia efektívnych charitatívnych organizácií je dôležitou súčasťou hnutia efektívneho altruizmu, pretože niektoré charity sú mnohokrát lepšie ako iné.
Identifikácia elektronických zdrojov sa realizuje pomocou mechanizmu URI (Uniform Resource Identifier).
Identita sa stáva premenlivým, nestálym pojmom, prenášajúcim sa z postavy na postavu.
Ide o adaptáciu nemeckej rozprávky o Jankovi a Marienke, kde súrodenci dospeli a spoločne sú najímaní ako lovci čarodejníc.
Ide o akúsi nádrž zo zvetranej sopečnej horniny utesnenej ílom.
Ide o chemické metódy.
Ide o činidlo zabraňujúce metylácii, ktoré sa používa na liečbu myelodysplázií, t.j. chorôb krvi často predchádzajúcich vzniku rakoviny krvi.
Ide o čisto historiografický termín, zahŕňajúci ústavnú a demokratickú povahu revolučného režimu pred zriadením nezávislého Kráľovstva Grécka a spája túto časť gréckej histórie s neskoršou druhou a treťou helénskou republikou.
Ide o ďalší z humorných prvkov.
Ide o doposiaľ jediné známe nálezisko komára Aedes pulchritarsis na Slovensku.
Ide o dôsledok veľkých strát spôsobených „priateľskou paľbou“ nad Pearl Harbor.
Ide o druhú najväčšiu známu kalderu.
Ide o dve navzájom opačné reakcie.
Ide o jedinú budovu z rímskeho obdobia v Izraeli, ktorá sa dochovala kompletne zachovaná.
Ide o jedno z mála diel, v ktorom sa autorka inšpirovala vlastnou skúsenosťou.
Ide o jednu z mála gotických stavieb v regióne zachovanú v pôvodnej stredovekej podobe.
Ide o jednu z najhustejšie obývaných obcí v Európe.
Ide o krídelníka, ktorý môže hrať na oboch stranách ihriska.
Ide o lesnaté územie s radom pieskovcových skál, kde sa vyskytuje mnoho druhov chránených rastlín.
Ide o menej známu lokalitu, ktorá bola z hľadiska využitia pre horolezecké aktivity prvýkrát popísaná Karlom Adamičkom v roku 1977.
Ide o najsevernejšie položenú tureckú pevnosť z čias Osmanskej ríše.
Ide o najstaršiu čínsku univerzitu a zároveň o jednu z najlepších čínskych univerzít.
Ide o najväčší hermetizovaný modul stanice.
Ide o nález kostry asi 8-ročného (staršie sa udávalo 11/12-ročného) chlapca.
Ide o oblasť prirodzenej akumulácie vôd: pramení tu množstvo českých a moravských riek (
Ide o ortodoxnú synagógu, ktorá pôsobí oveľa striedmejšia a skromnejšia ako tie predošlé.
Ide o pergamenový kódex o 319 listoch v pomerne dobrom stave dodnes dochovaný (väzba nie je pôvodná a začiatok je vytrhnutý) a uložený v Knižnici Národného múzea (sign. XIII A 12).
Ide o plne nízkopodlažný motorový električkový vozeň s dĺžkou s dvoma otočnými podvozkami.
Ide o pomerne masívnu stavbu.
Ide o poplatky, ktoré je v každom prípade potrebné pri konkrétnom úvere zaplatiť.
Ide o poslednú skladbu, kde sú spoluautormi všetci členovia skupiny.
Ide o postupy vedúce k preukázaniu totožnosti osôb, pravosti listín a podobne.
Ide o predmet, do ktorého čarodejník vloží časť svojej duše.
Ide o príbeh, ktorý sa zaoberá témou zavádzania robotizácie do výrobných závodov.
Ide o príklad klasickej gemerskej zvonice.
Ide o prístup používaný v súčasnosti v prevažnej väčšine databázových aplikácií (historicky ešte pomerne nedávno dokonca vo všetkých databázových aplikáciách).
Ide o prvú bondovku, ktorá sa veľmi podobá na knihu.
Ide o prvú haváriu typu Airbus A330 s obeťami na životoch v komerčnej prevádzke a najväčšiu katastrofu v dejinách leteckej spoločnosti Air France.
Ide o prvý album skupiny, ktoré produkoval Mike Chapman.
Ide o prvý takýto stojan v uliciach slovenských miest.
Ide o riadené strely AGM-114 Hellfire a presne navádzané bomby GBU-39.
Ide o rozdiel diskontovaných peňažných príjmov a výdajov z určitej činnosti.
Ide o rybník, ktorý sa nachádza na hornom toku Slavonického potoka.
Ide o spomienku na okupáciu mesta Turkami.
Ide o športové organizácie (
Ide o správu o kométe, ktorú prebral zo spomínaných Manliovych novín, pričom sa ani nesnažil jej pôvodný text prepracovať.
Ide o takzvanú Line Ink-Jet Unit, čo sú v podstate štyri vysokorýchlostné tlačové hlavy v podobe tyčovitých segmentov (pre každú tlačovú farbu jedna) pevne umiestnených nad dráhou potláčaného média.
Ide o teoretický parameter, pretože indikovaný výkon je hodnota, ktorá je k dispozícii vo vnútri valca.
Ide o terénny tvar, známy ako tell, ktorý po vrstvách vzniká na ľudskom osídlení.
Ide o tradičné panafrické farby.
Ide o umelecky výnimočnú a jednu z historicky najvýznamnejších formácií rockovej hudby, ktorá svojou produkciou ovplyvnila mnoho umelcov v ďalšej histórii tejto hudobnej sféry.
Ide o veľmi obľúbené otvorenie medzi začiatočníkmi, keďže po výmene na poli d4 je možné pozíciu rýchlo zjednodušiť ale tiež sa teší obľube na vyššej úrovni.
Ide o voľný, prirodzene pôsobiaci, otvorený komplex komunikujúci so svojím okolím.
Ide o vyspelý progresívny psycho-space metal od prvej po poslednú sekundu.
Ide o zavesený symetrický trojpoľový most oceľovej konštrukcie s rozpätiami 30m, 120m a 30m.
Ide o zbierku krátkych kriminálnych príbehov a prípadov.
Ide o zvyšok silnej interakcie medzi kvarkami, ktoré tvoria protóny a neutróny.
Ide sa o veľmi primitívny organizmus na úrovni fagocytely.
Ide teda o pomerne zdĺhavý proces, ktorý trvá výrazne dlhšie ako bežný zápis na celé médium.
Ide teda o slovenské národné dedičstvo, kultúrnu pamiatku.
Ide teda v podstate o sexuálnu hygienu v širšom zmysle.
Ide tu o ľudovú stavbu z 19. storočia podkovitého pôdorysu.
Ide vlastne o dva albumy.
Ide vlastne o spojenie oboch galérií pomocou lodnej dopravy.
Ide v princípe o tri skupiny hlásení.
Idey tejto skupiny vyjadril v Óde na mladosť (
ID hovorí čo daný údaj znamená (napr. aktuálna teplota disku, počet presunutých sektorov, počet kalibrácií hlavičiek).
Idu nesprávne a zahynú, po čom sa Mary Ann stará o seba v zármutku.
Iejasu často plával; v neskoršom veku rozprával ako plával vo vodnej priekope hradu Edo.
IFRS – t.j. v IAS 1 - sú pohľadávky výnimočne uvedené explicitne ako samostatná položka mimo finančných aktív).
IFS Applications™ 7 - siedma generácia softvéru je plne založená na funkčne orientovanej komponentovej architektúre (SOCA).
IgG anti-HBs zvyčajne nie sú detegované v sére týždne až mesiace po vymiznutí HBsAg.
Ignác Feigler na mieste bývalého soľného úradu.
Ignác Vecséi zomrel v koncentračnom tábore a Fridrich Weinwurm bol údajne zastrelený maďarskými fašistami pri pokuse o prekročenie štátnej hranice.
Igor Hnízdo má však tiež slabosť pre mladé slečny.
Igor Kašper sa vyjadril tiež prostredníctvom médií: „Teraz si verím, že zaujmem ľudí viac ako Marian Kotleba, a robím pre to všetko.
Ihlice sú ploché, u väčšiny druhov sviežo svetlozelené, na rube či obojstranne kýlnaté a majú dva článkované živicové kanáliky.
Ihlicovité listy sú 15 až 30 mm dlhé a 2,5 mm široké, sú hrotité, vydržia 4 až 8 rokov.
Ihneď po opustení budovy sa Booth priblížil ku koňovi, ktorý čakal vonku, udrel Josepha Burroguthsa, ktorý mu koňa držal, skočil na koňa a odišiel.
Ihneď zahynuli štyria väzni a ďalší jedenásti boli pustení z klietok len na poslednú chvíľu.
III, sú usporiadaným vydaním týchto článkov).
I Karol bol fyzicky slabý a často chorý, čo bolo spôsobené najmä početnými príbuzenskými sobášmi medzi jeho predkami.
I keď je u nás známi tento tanec pod pojmom step, v angličtine sa používa väčšinou výraz tap dance.
I keď národnostná otázka v Sečéniho reformovej činnosti nehrala najdominantnejšie miesto, táto problematika navždy ostala jeho večnou témou, počas celej verejnej činnosti sa neustále k nej vracal.
I keď nemá žiadnu nadprirodzenú schopnosť, má talent na riešenie záhad.
I keď predpokladáme, že ich príchod sa nemohol obísť bez bojových udalostí, ale nič nepoukazuje na to, že by starí Maďari pod vodcovstvom Arpáda vytlačili pôvodné obyvateľstvo z územia.
I keď prichádzajú povzbudivé správy o možnom lieku z Austrálie a Japonska, ako aj o možnej vakcíne z Izraela, klinické testovanie potrvá aj v zrýchlenom režime ešte dlhé mesiace.
I keď tento proces bol známy už 64 rokov skôr vďaka Kuhlmannovi, bol nezaujímavý pre vtedajšiu dobu, kvôli malému množstvu potrebného amoniaku.
I keď Tia Matera zachraňuje, on jej však už neverí.
Ike mal extravagantný životný štýl.
Ikony sa stali znamením materiálneho uctievania - idolatrie.
IL-18 sa viaže na IL-18 receptor, ktorý sa skladá z indukovateľnej zložky IL-18Rα a konštitutívne exprimovaná časť IL-18Rβ a potom aktivuje IL-1 dráhu.
IL-23R je dlhá 2,8 kB a obsahuje 12 exónov.
IL-27 sam dokáže indukovať Tr1 bunky ale v neprítomnosti TGF-β tieto bunky následne produkujú veľké množstva jak IFN-y tak IL-10.
IL-6 je hlavný mediátor hepatocytárnej sekrécie PAF.
Iliada sa zaoberá udalosťami desaťročnej trójskej vojny.
Iluminácie hojne využívajú zlato a živé farby, môžu byť rozdelené do troch častí - Kristov život, kalendár (menológ) svätých a časť zameraná na donátorovho patróna - svätého Demetera.
Iluminované rukopisy nám umožňujú si urobiť predstavu ako asi vyzerali.
Ilustrácia vývoja vesmíru od veľkého tresku (naľavo).
Ilustroval učebnice, knihy a pedagogické pomôcky.
Imhotep, ostávali známymi dlho po smrti.
Impaktné krátery majú priemer od niekoľkých mikrónov až do tisícok kilometrov.
Imperial aktívne podporuje svojich zamestnancov, v komercializácii svojho výskumu.
Implantát sa nachádza v Science Museum v Londýne.
Implicitne, HDI ukazuje, že čím vyšší je ľudský kapitál vďaka dobrej úrovni zdravotníctva a vzdelania, tým vyšší je príjem na hlavu národa.
Improvizovaný blatník, ktorý vyrobili z máp vytlačených na umelej hmote, mal nahradiť odtrhnutý a stratený pôvodný kus.
Imrich, kráľ, sv.
Imrich (maď. Imre) patril už do generácie Morócovcov, ktorá vymenila pozície v celouhorskej politike za vojenskú službu a bol jej najvýznamnejšou osobnosťou.
Imunitný systém niektorých ľudí produkuje protilátky proti štítnej žľaze a pretože telo sa k nej správa ako k cudziemu tkanivu, tyreoiditída sa dá považovať za autoimúnne ochorenie.
I my sme sa pri nej dobre zabávali, Keď sme výbornú rascovú polievku schlípali, dali sme sa do večere, pri ktorej okrem rôznych mäsových jedlách prišla na rad aj broskyňová zaváranina – james.
Ináč povedané, kostra je graf, ktorý získame z pôvodného grafu G postupným rušením takých hrán, ktorých odstránením sa nenaruší súvislosť grafu.
In: Acta Historica Neosoliensia, 10/2007, Banská Bystrica, s. 66. ).
Iná definícia znie, že mravnosť je súbor mravných pravidiel a noriem pre konanie človeka.
Inak by to znamenalo že existuje nejaká jednotka s názvom „mach“, čo nie je pravda.
Inak cez deň odpočíva v nore alebo v inom úkryte.
Inak je výrazom veľkej dôvernosti alebo pohŕdania.
Inak povedané, Kraicovej tvorba nebola do dôsledkov ani abstraktná, ani realistická, ani novofiguratívna, bola viac mixom lyrickej a gestickej maľby, v ktorej sa objavujú rezíduá figurácie, imaginačného a metafyzického maliarstva.
Inak povedané kváder je kolmý rovnobežnosten, ktorého podstavou je pravouholník.
Inak tomu nie je ani pri jeho dramatickom debute Surovô drevo, ktoré vychádza zo scenára filmu Rodná zem alebo pri Diablovej neveste, ktorá je prepracovaním scenára Poslednej bosorky.
Inak zmýšľajúci tiež myslia.
In: alebo jazyk symbolických adries (skr. JSI či JSA), nesprávny populárny názov tiež assembler či asembler pozri (
Iná názorová skupina na to pozerá z druhého hľadiska: pre nich, cesta od materiálnej strany alchýmie k modernej chémii bola „priama“, zatiaľ čo metafyzicky orientovaná alchýmia bola „zle orientovaná“, nikam neviedla.
I napriek mocenskej porážke si Nikolaos post patriarchu udržal.
I napriek svojmu úspechu nezabúda na to, odkiaľ pochádza a kde je jej domov.
I napriek tomu je dielo v moderných štúdiách dielo hodnotené veľmi vysoko.
I napriek tomu má X6 najlepšie jazdné vlastnosti v triede.
I. Nátera bolo jeho pôsobenie vo Fyzikálnej olympiáde.
In: ) bol prešovský župný archivár, novinár a politik, spolupracovník maďarskej vlády s krycím menom Szőke Költő (Plavovlasý básnik).
In: Chačkhar je typickým architektonickým prvkom arménskej kresťanskej kultúry.
Inde je feria výrobkov z kože, či feria kvetín.
India je taktiež zakladajúci člen OSN a do veľkej miery prispela k úspechu operácií OSN prebiehajúcich na štyroch kontinentoch.
Indie majú hodnotu vyše 145 miliárd USD.
Individuálny automobilizmus širokých vrstiev obyvateľstva sa na Ukrajine ešte príliš nerozšíril ako v západných krajinách.
Iné fotoaparáty, ako napr. de Seguirov mali objektív a matnicu spojenú pomocou koženého skladacieho mechu.
Iné horské festivaly, ktorých sa zúčastňujú okrem profesionálnych aj amatérski tvorcovia: na západe Hory a mesto (Bratislava) či na východe Festival horských filmov (
Iné jeho knihy sú Satirický novogrécky slvník (Νεοελληνικό Σατιρικό Λεξικό, Neoelliniko Satiriko Lexiko), kde satiricky vysvetľuje jednotlivé slová z pohľadu typického Gréka.
Iné lokálne zosilnenia predstavujú napr. zosilnenie na vrchole kopca, prechod seizmických vĺn z tvrdších do mäkších hornín.
Iné minerály, ako napr.
Iné nemecké jednotky naďalej pokračovali v boji.
Iné odtiene sú neprípustné.
Iné podobné návrhy sú Wrightov teleskop a Lurie-Houghton teleskop.
Iné pramene uvádzajú že toto meno má preto, lebo do svadby bola panna, ďalší zdroj udáva, že ju nazývali Vászon Panna.
Iné sláčikové kvartetá majú svoj názov a stále, v nutných prípadoch meniace sa obsadenie.
Iné teórie obsahujúce takzvanú skrytú energiu ( ) predpovedajú, že galaktické klastre a možno aj galaxie samotné budú nakoniec roztrhané pôsobením stále sa zväčšujúcej expanzie, čo sa nazýva veľké roztrhanie ( ).
Iné teórie odvádzajú názov od slova fest - dym, alebo, že názov pochádza z proto-Indoeurópskeho ves - srdce.
Iné vznikli zo sídlisk, ktoré dovtedy patrili iným mestským častiam ako napríklad Dornbusch.
Iné zdroje si myslia, že bol zavraždený nindžom, ktorý čakal v nádrži pod latrínou v Kenšiho tábore s krátkou kopijou.
Infekcia sa prejavuje viacerými symptómami.
Infekcie spôsobujú tieto tzv.
Inflácia bola znova na úrovni 30% a štátny rozpočet bol opäť deficitný.
Informácie o jeho smrti bol držané v tajnosti až do roku 1956, keď bol oficiálne rehabilitovaný.
Informácie sa následne dajú nahrávať na stránky Nike+.
Informačné centrum OSN vo Viedni - UNIS Viedeň je súčasťou 63 člennej siete Informačných centier OSN rozprestierajúcej sa po celom svete, ktorá patrí pod Oddelenie pre informovanie verejnosti Sekretariátu OSN.
INF zostavuje medzinárodný rebríček, ktorý zoraďuje jednotlivé národné reprezentácie podľa ich dosiahnutých výsledkov.
Inhibín vylučovaný najväčším folikulom tiež znižuje FSH.
In.: Hydromeliorácie Slovenska na prahu 21. storočia, 245 248. Bratislava (VÚMKI), 1999.
Iniciatíva na založenie Uzbekistanského automobilového priemyslu siaha do čias vlády Uzbekistanského prezidenta Islama Karimova.
Iniciátorom stavby pamätníka bol Štefan Havlík z Podbranča.
Iní kritici novozákonného obrazu farizejov považujú novozákonné líčenie za karikatúru.
Iní kritizujú jeho koncertnú interpretáciu ako znetvorenie, či dokonca popľuvanie tých najlepších textov, ktoré boli kedy napísané.
Iní sa zase domnievajú, že sa vybrali do Konštantínopola, ale kvôli politickému prevratu (
In: je systematické vyrubovanie lesných porastov ľuďmi s cieľom znížiť lesné plochy na danom území.
In Katalóg výstavy Galéria Nedbalka.
In: kostolík z roku 1911 s rapkáčom vo veži, ktorý zvolával baníkov z celého okolia.
Inkovia nevyužívali ani kone, ani koleso, pretože ich vôbec nepoznali.
In: Malý teologický lexikon, Trnava, 1977.
In Mladá tvorba. r. 9, č. 11, s. 38.
In Nový ŽIvot Turca, máj 2015.
Inocent VIII. bol prvým pápežom, ktorý nadviazal kontakty s Osmanskou ríšou.
In: O cenu Slovenského učeného tovarišstva.
Inou výhodou inkluzívnej cache je, že väčšia cache môže používať väčšie cache lines, čo redukuje veľkosť štítkov sekundárnej cache.
Inovačné trendy v špeciálnej pedagogike na Slovensku.
I. Novák); Deti na nás hľadia (1980, rež.
In: ; podľa S. Šalinga sú názvy poleva, email a smalt v tomto význame nesprávne email.
In: Podľa sýrskeho monofyzitského kronikára Michala Sýrskeho sa narodila sýrskemu kňazovi a až do svadby s Justiniánom žila zbožným a pokorným životom, čo je však málo pravdepodobné.
In: Podľa titulu Herr (hêr), ktorý mu prisudzujú iní básnici (on sám nie) zrejme pochádzal z rytierskeho rodu.
In: ), pozri napr.
In Slovenské pohľady. r. 80, č. 6, s. 142.
In: Slovník filozofia a prírodné vedy.
In: Slovník slovenského jazyka.
In: Slovník súčasného slovenského jazyka.
Inšpiráciou jeho prác boli slávni maliarmi tzv.
Inšpiráciou pre scenár bola Svěrákovi jeho vlastná skúsenosť keď si ho – oblečeného v tmavom obleku s motýlikom – niekoľko hostí reštaurácie v susedstve pražskej Malostranskej besedy pomýlilo so skutočným vrchným a chceli mu platiť svoju útratu.
Inšpirovali ho najmä temperamentné východoslovenské piesne a melódie, ale aj rôzne expresívne tendencie modernej komornej techniky.
Inšpiroval sa v histórii susednej Argentíny a vytvoril triumvirát.
Inštitút korunného svedka je aj predmetom skúmania tzv.
Inštitút spolu so všetkými súvisiacimi podnikmi (spoločne Confetti Media Group) kúpila NTU v roku 2015.
Inštrumentálna verzia obsahuje 15 skladieb.
Inštrumentálne sú nahrávky albumu Heatwave oproti predošlej tvorbe viacej elektronické.
In: Štyri prednášky, povedané na vedeckej konferencii ev. a. kňazstva liptovského, oravského, turčianskeho a zvolenského dňa 22. 11 1937 v Ružomberku.
In: Technický slovník naučný 2, 3, 7. Praha: Encyklopedický dům, 2002 2004, S. 299 (1. diel), 43 (3. diel), 324 (7. diel) heslá email, glazúra, smalt.
Integrované sú tiež služby dátového úložiska a služba Behance.
Intel ešte nedal mená procesorom s kódovým označením Lynnfield a Havendale.
Intenzívna žltá býva najčastejšie označovaná ako módna a býva odlišovaná od ostatných bielych diamantov.
Interiér je dochovaný vo svojej pôvodnej podobe.
Interiér kostola má drevený trámový strop.
Interiér má drevený strop v tvare polvalca.
Interiér nemal charakter podobný exteriérovému stvárneniu domu, nepôsobil tak stroho.
Interiérová výzdoba je bohatá, s mramorovou obnovou až po úroveň galérií, nad ňou sú rozsiahle mozaiky a fresky.
Interiér sa zaskvel v celej kráse novými maľbami a podlahou z dlaždíc.
Interiér synagógy bol kompletne prestavaný.
Internacionalizácia alebo (z)internacionalizovanie alebo zmedzinárodnenie (zmedzinárodňovanie) môže byť internacionalizovať sa.
Internacionalizované doménové mená rozširujú repertoár znakov v menách domény a zahŕňajú nielen ASCII znaky.
Internetový prehliadač potom vyšle sériu komunikačných správ, nakoniec stiahne stránku a zobrazí ju.
Interval v akom nepriatelia prichádzajú sa naopak skracuje.
Intervencia USA vo Vietname bola typická neefektívnym použitím veľmi mohutnej palebnej sily.
Intervenoval aj u predsedu vlády J. Malypetra.
Inter v tejto sezóne vyhral Trable.
Intestinálne makrofágy sú zodpovedné za črevnú homeostázu, patogény túto homeostázu menia a menia aj intestinálne makrofágy.
Intierér kostola bol vybavený novým barokovým mobiliárom.
Invázne jednotky potom mesto obsadili.
Inverzia je štylisticko-gramatický jav, ktorý spočíva v porušení obvyklého slovosledu.
Investícia by mala dosiahnut okolo 500 mil €.
Investícia do štúdiového vybavenia a oddanosť zvuku, mixovaniu pohli vecami a vo februári 2003 uzrela svetlo sveta prvá platňa s trackom „“Tomahawk (Noisia & Mayhem) na Nerve Recordings.
Investícia je dlhodobé viazanie kapitálu (teda použitie finančných zdrojov) na dosiahnutie zisku.
Investície dosiahli 32 miliónov dolárov, čo bolo dodnes asi najviac na vydanie nejakej knihy.
Investori v Catanii sa spoliehajú na silnú spoluprácu medzi priemyslom, akademickou obcou a vládou.
Iný boh s rovnakými funkciami, Sókar, bol neskôr stotožnený s Ptahom ako Ptah-Sókar.
Iný klub takýchto rozmerov na Slovensku neexistuje a ja som presvedčený, že mojimi skúsenosťami budem vedieť prispieť k jeho ďalšiemu progresu, ako aj k progresu slovenského tenisu.“
Iným charakteristickým znakom je zmierňovanie rozporov, harmonizácia konfliktov a budovanie obrazu človeka, prostredia či témy ako mozaiky rôznych i protichodných názorov a postojov.
Iným dôsledkom absencie riadnej predletovej prípravy mohlo byť, že neprerušili vzlet, pretože sa domnievali, že už prekročili kritickú rýchlosť, hoci v skutočnosti to tak nebolo.
Inými slovami, C povoľuje viacero operácií, ktoré sú vo všeobecnosti nežiaduce a tak mnohé jednoduché chyby programátora prejdú kompilátorom a zostanú nepovšimnuté aj počas behu.
Inými slovami, ide o porovnanie, pri ktorom sa zistí odchýlka medzi tým, koľko závažia položíme na váhu, a koľko váha ukáže.
Inými slovami – medzi Arabmi pretrvávala veľká sociálna nespravodlivosť a chudoba.
Inými slovami, pred dosiahnutím max q je zmena dynamického tlaku v dôsledku zvyšujúcej sa rýchlosti väčšia ako zmena v dôsledku klesajúcej hustoty vzduchu, takže dynamický tlak pôsobiaci na raketu sa neustále zvyšuje.
Inými slovami, vizuálnu stránku necháme na konkrétne zobrazovacie zariadenie a zaujíma nás len sémantické oddelenie a opis jednotlivých častí textu.
Iným príkladom je tiež nepriehľadné infračervené žiarenie, pozorované dnes ako reliktové žiarenie.
Iným problémom, súvisiacim s prvým, je neprítomnosť alebo výnimočnosť prechodných odrôd v čase.
Iným spôsobom určenia paralaxy, aby sme určili vzdialenosť Zeme a Mesiaca, by bolo zobrať dva obrázky Mesiaca v presne rovnakom čase z dvoch miest na Zemi a porovnať polohu Mesiaca vzhľadom na viditeľné hviezdy.
Iným typom návrhov bol napr.
Iný mýtus tvrdil, že počas novu bol Hor úplne oslepený, takto bol známy ako Mechentiirtej („Ten, ktorý nemá oči“).
Iný názov je aj „makelarikos choros“ (mäsiarsky tanec).
Iný prameň uvádza, že možno prvý výstup na Galériu Ganku uskutočnil S. Sieczka, otec vodcu Macieja Sieczku, ktorý tam chodil na lov kamzíkov.
Iný spôsob priameho merania detonačnej rýchlosti spočíva v použití optických vlákien vložených do vzorky výbušniny v definovaných vzdialenostiach.
Iný výklad spojuje pruhy trikolóry zo symbolikou rozkvetu národa, nádeje ľudu a mieru aj čistoty alebo s troma slovami štátneho hesla.
Iný výrobca, firma Vomag postavil prototyp Panzerjäger IV s kanónom 7.5 cm L/48 a predviedol ho 20. októbra 1943.
InZine tak vytváral priestor na publikovanie aj začínajúcim autorom (alebo autorom publikujúcim pod pseudonymom).
Inžiniermi stavby boli Peter Rice a Edmund Happold (Ove Arub & partners).
Inžinierske štúdium úspešne ukončila v roku 2008 s cenou rektora univerzity pre najlepšieho študenta.
Iónová sila je dôležitá v rámci Debye–Hückelovej teórie, ktorá popisuje veľké odchýlky vznikajúce pri meraní iónových roztokov oproti popisu ideálnych roztokov.
Iracká garda Ḥaris al-‘Irāq al-Jamhūriyy sústredená na saudsko-kuvajtských hraniciach bola predmetom intenzívnej bombardovacej kampane niekoľko týždňov, čo prispelo k jej demoralizácii.
Irak aktívne nasadzoval stíhačky MiG-23MF a MiG-23MS vo vojne s Iránom v rokoch 1980 – 1988.
Irán bez veľkého odporu kapituloval 29. (odpor proti britským) a 30. augusta (odpor proti sovietskym silám).
Iránske vplyvy rovnako postupne celkom vytlačili povrchnú helenizáciu partských krajov z čias Alexandra Veľkého a Seleukovcov.
Iróniou je, že ide o štýly, ktorých vznik nemá nič spoločné s rasizmom a fašizmom, ale boli jednoducho prebraté neonacistami.
Iróniou je, že v čase, keď pracoval v meste Laundromat, tak v aute aj býval.
Írska republikánska armáda bola zle vyzbrojená a neschopná primerane brániť katolícku komunitu čo bolo považované za ich tradičnú úlohu od 20-tych rokov.
Išiel v stopách svojho otca Juraja Buchholtza staršieho, uskutočňoval krátke i dlhšie vychádzky do Vysokých Tatier.
Isinský kráľ Enlil-bani oznámil, že dal budovať chrám Guly pod názvom E-ni-dub-bi, chrám pre Sud s názvom E-dim-gal-an-na, chrám E-ur-gi-ra pre Ninisinu a chrám pre boha Ninbgal.
Islamic centre oženil s 21-ročnou Denisou Pyšnou.
Islamské štruktúry majú pôvod v združeniach založených pracovnými migrantmi zväčša tureckého pôvodu.
Išlo im o čistotu cirkvi, bez svetského bohatstva.
Išlo mu v ňom nielen o propagáciu romantickej literatúry, ktorá sa vtedy na Slovensku stávala módnou, ale aj o novú koncepciu literárneho a kultúrneho života vôbec.
Išlo najmä o figúrky wrestlerov, tričká, plagáty a rôzne iné produkty.
Išlo najmä o veľkonočné pašiové hry a vianočné hry.
Išlo o 12 MiGov-23MF a 4 MiGy-23UB (jeden z nich bol v roku 1990 zakúpený od sovietskych vzdušných síl).
Išlo o autobiografický román, v ktorom spodobnil svoju skoršiu skúsenosť zo života v Asheville.
Išlo o balistu, ktorá bola umiestnená na voze, ktorý ťahal kôň.
Išlo o dôležitý krok k suverenite Švédska a ohradzovanie sa voči vplyvu Dánov, najmocnejších Škandinávcov v stredoveku.
Išlo o dovtedy oboma stranami neobsadenú strategicky položenú stavbu, z ktorej bol výhľad na celé okolie.
Išlo o elegantný samonosný dolnoplošník so štíhlym eliptickým krídlom zmiešanej konštrukcie veľmi moderných tvarov.
Išlo o jednodňový pyramídový vyraďovací turnaj, kde víťaz zápasil tri alebo viackrát počas jedného večera.
Išlo o jednomotorový, jednomiestny, nadzvukový, celokovový stíhací strednoplošník s deltakrídlom o šípovitosti 53° pre činnosť za každého počasia.
Išlo o jednostranný sekáčikovitý nástroj vyrobený z okruhliaka kremeňa.
Išlo o jednu z hlavných rozkladných síl pôsobiacich vnútri robotníckeho hnutia a neskôr aj komunistického systému ako takého.
Išlo o kladenie kábeláže medzi dvoma novo spojenými nosníkmi, demontáž bočných transportných zámkov na konštrukcii ITS-P5 a príprava zámkov pre budúce pripojenie konštrukcie ITS-P6 a pod.
Išlo o mnohonárodnú žánrovo nezaradenú skupinu, ktorá mala hlavný vplyv na alternatívnu rockovú scénu.
Išlo o monumentálny cyklus o 12 knihách, z ktorých každá bola venovaná jednému mesiacu v roku.
Išlo o prvú sériovú verziu.
Išlo o rozhodujúcu bitku poľsko-litovsko-teutonskej vojny (
Išlo o sériové prevedenie s predĺženým doletom a zvýšenou cestovnou rýchlosťou.
Išlo o spôsob, ako nájsť optimálny spôsob vykonávania danej úlohy.
Išlo o tehlovú stavbu, ktorá je dnes súčasťou parku andrášiovského kaštieľa.
Išlo o telenovelu s názvom Al norte del corazón, kde hrala jednu z vedľajších postáv.
Išlo o témy, ktoré boli v tej dobe veľmi diskutované aj čítané, a patrili do duchovnej oblasti.
Išlo o torpédo vz.93, na ktoré bola pripojená kabína pre pilota.
Išlo o tri vozne pôvodne prevádzkované v Košiciach, ktoré je kvôli nadbytku predali firme Pragoimex.
Išlo o vedomý protestný prejav proti mocenským zásahom, ktorý vznikol ako spontánne podujatie z iniciatívy samotných výtvarníkov.
Išlo o vodcu skupiny Valeria Fioravantiho (v čase útoku mal 22 rokov), jeho ženu Francescu Mambrovú (v čase útoku 21-ročná), Massimiliana Fachiniho a Sergia Picciafuocu.
Išlo o výkonný radar pracujúci na, v tom čase, veľmi vysokej frekvencii 3 000 MHz.
Išlo o začiatok viacmenej permanentného pobytu Sovietov vo vesmíre.
Išlo o zložitú vec, keďže sa nezachovali všetky potrebné informácie o detailoch výzdoby miestnosti, postupovalo sa podľa pôvodných náčrtov a dobových fotografií.
Išlo však už o inú organizáciu než ranonoveké hlavné kapitanáty, k tomu pozri článok Vojenská hranica.
Išlo vtedy o jeho kritické chvíle a pápež bojoval v nemocnici o život.
ISR sa uplatňuje pravdepodobne proti patogénom, ale aj požeru hmyzom, alebo iným živočíchom.
Issac Rousseau bol hodinársky majster, vo svete ženevských remeselníkov to bola jedna z najkvalifikovanejších a najlepšie platených profesií.
Isté je, že za tridsaťročnej vojny slúžili ako úkryt.
Istota rozpoznania rytmu, pri ktorom je aplikácia elektrického výboja nepotrebná, sa pri moderných prístrojoch blíži 100%.
István Bethlen pochádzal zo šľachtickej rodiny.
Istý čas bol tento štýl v Európe známy pod názvom „death-
Istý čas pôsobil aj vo WCW.
Istý kronikár opísal to, čo neskôr získalo označenie detská križiacka výprava, ako „zázračnú záležitosť… o niečom podobnom svet nikdy nepočul“.
Istý Prennerius je spomenutý v dokumente z roku 1288 a istý Chunradus Prenner de Mittenwalde v 1299.
IT BSC bola vytváraná v priebehu deväťdesiatych rokoch a postupne ju rozvíjali Gold, Willcocks, Van Grembergen a De Haes.
IUGS podporuje štúdium geologických problémov, hlavne s celosvetovým dopadom, taktiž zabezpečuje medzivedeckú spoluprácu s inými vednými odbormi.
Ivan ju pustí, ak mu predĺži život o 100 rokov.
Ivan Popovič sa profesionálne sa prvýkrát stretol pri filme Pingvin s Jaroslavou Havettovou.
Ivan Rakitić sa narodil 10. marca 1988 v meste Rheinfelden chorvátskym rodičom.
Ivan Šišman sa musel ešte viac podriadiť sultánovi.
I vzťah medzi manželmi čoskoro po svadbe dostával trhliny najmä kvôli Rudolfovmu neviazanému spôsobu života.
Izabela bola vzdelaná a rozumná žena, ktorá sa zaujímala o umenie.
Izolda sa plaví na lodi do Írska, spomína a zúfa si nad svojím osudom.
Izolovaná horská oblasť ukrýva unikátne stredoveké dediny a vežové domy.
Izolovaná je vzácna, väčšinou sa spája s komplexnejšími anomáliami hornej alebo dolnej končatiny/končatín.
Izolované skupiny Arumunov však stále nájdeme v dedinách v pohorí Pindos (
Izoniazid je "prodrug" (liek, ktorého aktívna forma vzniká ako metabolit v tele) a keď sa dostane do baktérie, je aktivovaný peroxidázovým enzýmom, ktorý túto zlúčeninu oxiduje do podoby voľného radikálu.
Izraeliti totiž doposiaľ nemali žiadneho ľudského kráľa, lebo ich kráľom bol sám Boh.
Izraelitov pritom viedol Jozue.
Izrael sa jej natoľko zapáčil, že sa rozhodla ostať v ňom žiť.
Izraelský tank Sabra bol vyvinutý ako súčasť modernizácie a následného rozvoja tanku Magach 7C.
J-8 mala v nose okrúhly prívod vzduchu, v ktorého strede sa nachádzal typický špic s radarom.
Jabuka je stará srbská slávnosť, kde chlapci ponúkajú dievčatám vetvičku s jablkami.
Jackson bol tiež znepokojený skutočnosťou, že po celé roky firmou Sony tlačený k tomu aby im predal svoj podiel ich hudobného katalógu.
Jack volá svojej sestre Diane, ktoré je zdravotnou sestrou.
Jacob sa začne cítiť zle.
Jacques Brel žije v Paríži je americká hudobná komédia, ktorá obletela svet počas niekoľkých rokov.
Jadrá sú založené na rade E Athlonu 64, podľa modelu obsahujú 512 alebo 1024 kB L2 cache na jadro a zdieľajú jeden dvojkanálový radič pamäte.
Jadro AVR obsahuje 32 8-bitových registrov, pre väčšinu inštrukcií rovnocenných (aj keď niektoré inštrukcie môžu využívať len 16 registrov).
Jadro hradu sa skladá z južného, východného a západného paláca a hradného opevnenia.
Jadro hviezdy sa začne zmršťovať.
Jadro jeho tvorby tvorí: „prostý dedinský človek, pripútaný k pôde, ktorý je svojím životným štýlom nezávislý od inteligencie, svojím založením neskazený a slušný“.
Jadro produktu, alebo jeho hlavná časť je dostupná všetkým užívateľom zdarma (free).
Jadro R600 je prvé jadro postavené na unifikovaných shaderoch a každý unifikovaný shader je postavený z piatich 5D jednotiek.
Jadro sa označuje za malé, pretože jeho priemer odhadovaný na nanajvýš 20 000 km, je iba zlomkom priemeru celej planéty.
Jadro Slnka je zdrojom jeho energie.
Jadrové hlavice W-38 a návratový systém boli rovnaké ako na Atlase.
Jadrové územia, teda bývalé alebo doteraz existujúce už uvedené NPR.
Jadro zmení svoju rýchlosť z nulovej na nejakú nenulovú hodnotu.
Jagger bol raz ženatý (a aj rozvedený), a mal viacero ďalších vzťahov.
Jaggerov mladší brat, Chris (nar 19. decembra 1947), je tiež hudobníkom.
Jaguar bol vybraný po dlhom a obtiažnom výberovom konaní.
Jaguar plánoval vyrobiť 18 kusov, ale nakoniec bol údajne vyrobený len tucet.
Jaguary GR1B vybavené značkovačmi TIALD boli v auguste 1995 poslané do Talianska aby sa zúčastnili bombardovania pozícií bosnianskych Srbov (
Jagudin znovu získal aj titul majstra sveta na Majstrovstvách sveta v Helsinkách 1999, druhýkrát v kariére.
Jake a jeho múdra, správna a pedantná, ale milá partnerka Amy Santiago sa do seba časom zamilujú.
Jakuba Szondyho označuje komora datovaná na 26. novembra 1554 ako circum spectus, čo v tom období bolo označením mestských obyvateľov.
Jakub s ňou trávi svoje detstvo a dospievanie, po čase sa však zaľúbi do Alžbetky, richtárovej dcéry spomedzi ľudí, a bude chcieť opustiť Perinbabu a vrátiť sa medzi smrteľníkov.
Jalec hlavatý je aktívny po celý rok.
Jamamoto aj napriek porážke a strate 4 lietadlových lodí ďalej viedol veľmi vynaliezavým spôsobom boj proti Američanom.
Jambická poézia bola veselá a samopašná, vyjadrovala osobné nálady a city, neraz mala polemický a satirický ráz.
James Marsters hrá aj v divadle a to už od svojich deviatich rokov.
James nemá žiadne život ohrozujúce ochorenie, ale má tendenciu byť neuveriteľne lakomý.
Jamesonit patrí k nepriehľadným minerálom a vyznačuje sa skleným leskom.
James Stirling sa stal známy na začiatku 60. rokov fakultou v Leicestri.
Jamkoviská bývajú rôzne zvlnené, čo sťažuje správne mierenie.
Jamnický vnímal divadlo ako ako vnútorne bohatú syntézu viacerých umení.
Jána Almužníka s oltárnou menzou.
Jana bola v podozrení, že o aférach vedela a kryla ich.
Janáčková (2007), s. 133. Tiež sa inšpirovala dielom olomouckého univerzitného profesora a lekára Františka Jana Mošnera Pestúnka (1851) a uvažuje sa tiež o ovplyvnení Adalbertom Stifterom.
Jána Evanjelistu a dvanástich apoštolov – dielo pochádzajúce z rokov 1394 - 1404.
Jána Nálepku dobyť späť Prievidzu.
Jána Nepomuckého s procesiou k držalskej studničke.
Jána Nepomuckého z 30. rokov 18. storočia z dielne Juraja Rafaela Donnera, ktorú v roku 2009 vyhlásilo Ministerstvo kultúry za národnú kultúrnu pamiatku.
Jána Sedláka rád Kapucínov za prispenia občanov Ličartoviec aj susedných obcí zakúpil dom č. 113 pre potreby rehole.
Jan Baxant má päť súrodencov, dve sestry a troch bratov.
Janču vyhodili zo všetkých škôl v Uhorsku, takže bol nútený odísť na obchodnú akadémiu do Hradca Králové.
Janda pôvodne do tejto kapely ísť hrať nemienil, no nakoniec sa k nej pripojil.
Janda výskum zakončil návrhom na vyhlásenie vtáčích rezervácií a Bayer návrhom na ochranu kamzíkov a vyhlásenie rezervácie.
Jan Dlugosz to vlastne popisuje ako bezhlavý útek.
Jane je ochotná ísť do Indie, ale odmieta sa zaňho vydať, pretože ho nemiluje a on ju tiež nie.
Ján Fekiač je protagonistom dokumentárneho filmu STV Bratislava, ktorý pod názvom Niesť svoj kríž realizoval v roku 1991 slovenský scenárista a režisér Fedor Bartko.
Ján Filc je najúspešnejším slovenským hokejovým trénerom v histórii, keď za štyri roky počas ktorých viedol reprezentáciu, dokázal získať dve medaily z majstrovstiev sveta - striebornú a zlatú.
Jan František Chorinský, ktorými sa zámok zmenil na pohodlné barokové šľachtické sídlo.
Janka Matúšku to nesmierne trápilo a tak sa s ďalšími 21 študentmi rozhodol z lýcea odísť.
Ján Kanty Zamoyski, ktorý sa oženil v španielsku s princeznou Izabelou de Bourbon prišiel späť do regiónu Stará Ľubovňa hneď po svadbe v roku 1929, pretože práve vo vyšných Ružbachoch mal veľmi veľkolepé plány, ktoré realizoval.
Janko Kráľ bol v čase popravy Mateja Tatarku ešte malý chlapec.
Janko Zvalovie je zvedavý, akého vtáka priniesol Martin na salaš.
Ján Ohriska, CSc. a našiel mu perspektívne zameranie.
Jano sa však vyhovoril, že Petra zhodil splašený kôň.
Ján, otče, prídite ku mne).
Jánov syn Mikuláš II. mal s manželkou Katarínou Urbanovskou dvoch synov a dcéru: Michala II., Jána III. a Katarínu.
Ján Riapoš je najúspešnejší slovenský letný paralympionik histórie, keď získal na troch olympiádach štyri zlaté a jednu striebornú medailu.
Ján sa zaručil, že sa nikdy nespojí s nepriateľmi kráľa Richarda.
Janssenová sa predstavila ako zvodná femme fatale, Xenia Onatopp.
Ján Vilček publikoval viac než 350 článkov v odborných periodikách a je držiteľom a spoludržiteľom 46 patentov.
Jan Víšek má v dejinách českého moderného stavebného umenia výnimočné postavenie.
Ján zomrel a jeho pozostatky boli možno prenesené do Konštantínopola.
Japonci stratili prevahu na mori a ich vojská boli porazené.
Japonci stratili prevahu v počte lietadlových lodí aj v počte kvalitných pilotov, prišli o strategickú iniciatívu a museli prejsť z ofenzívy do obrany.
Japonci však mali na ostrove 32. armádu, ktorá pozostávala z asi 100 000 mužov 24. a 62. divízie a 44. samostatnej brigády, ktorým velil generálporučík Micuru Ušidžima, jeho zástupca generál Isamu Čo a veliteľ štábu Hiromoči Jahara.
Japonská družica sa bude zaoberať predovšetkým výskumom magnetického poľa.
Japonská exportná spoločnosť či Thajské kúpele.
Japonská spoločnosť sa sústredila na rozvoj domácich prvkov a tradícií aj keď prevzaté prvky úplne neopustila.
Japonská záhrada je charakteristický typ okrasnej záhrady.
Japonské Alpy rozdeľujú oblasť na slnečnejšiu pacifickú časť, známu ako predná časť Japonska alebo Omote-Nihon a chladnejšiu časť pri Japonskom mori, známu ako zadná časť Japonska alebo Ura-Nihon.
Japonské cisárske námorníctvo navyše odmietlo odporúčania poukazujúce na fakt, že nemá na uskutočnenie takýchto rozsiahlych operácií dostatok síl a prepravných kapacít.
Japonské modely mali neskôr znížený výkon na 88 kW/120 koní.
Japonsko sa cítilo odstrčené i keď vzhľadom na podiel vo vojne malo z nej najväčšie zisky.
Japonsko stratilo pri bojoch v Číne asi 1,1 milióna mužov.
Jarabinový med je takmer oranžový, má prenikavú vôňu ako jarabinové kvety.
Jarmila Horáková: Štúdium MBA je u nás ešte vzácne, sme, 15. jan.
Jaroslav Foglar sa nechal tunajšími skalami inšpirovať pri písaní príbehu Rýchle Šípy v pieskových skalách.
Jaseň v Glen Lyon (Škótsko) je pozoruhodným príkladom takéhoto skracovania.
Jašík najprv napísal iba baladu o starcovi, ktorý znenávidel všetko živé v doline, lebo mu ublížil svet.
Jaskyňa je významná preto, že komín bol neskôr zavalený a jaskyňa zostala zapečatená po tisícročia až do príchodu robotníkov.
Jaskyňa má korózny pôvod.
Jaskynná výzdoba je na všetkých dostupných miestach poškodená vandalmi.
Jasné je len to, že zastával prísne antiariánske stanovisko: vo vzťahu k Logosu vždy zámerne hovoril o „pravom božskom splodení“ – uvedomujúc si zásadný rozdiel medzi výrazmi „stvorený“ a „splodený“.
Jasnosť ich hlasového prejavu je porovnávaná s jasnosťou prejavu amazonských papagájov, no nedosahujú až takú rozsiahlu slovnú zásobu.
Ja som človek, teda som musel vstúpiť na mesiac.
Ja som štátny zamestnanec, a teda musím byť policajt.
Jason pokračoval v kariére herca, objavil sa v televíznom trileri Killer Net (1998).
Javí sa ako ochotná a prívetivá, ako aj neústupčivá až tvrdošijná, pritom stále detsky sympatická.
Javisko bolo premiestnené na pódium alebo niekoľko pódií, umiestnených do stredu námestia.
Javisko si stavali sami v triede obecnej školy.
Javor horský je veľký a statný strom so širokými listami.
Javy si rovnako spájame aj s časom, ktorý je čistou formou nášho vnútorného zmyslu.
Jazdci pochádzali z radov azatov, ktorí tvorili nižšiu šľachtu.
Jazdecká portugalská brigáda a 3. divízia Pakenhamu útočila na francúzsku pechotu, ktorá ešte nevytvorila všetky formácie.
Jazdí sa od 19:00 do 21:00 hodiny, nasleduje hodinová prestávka a po nej sa pokračuje v tréningoch od 22:00 do polnoci.
Jazero má tektonicko-ľadovcový pôvod.
Jazero tvorí Severné Eyrovo jazero (väčšie) a Južné Eyrovo jazero, ktoré spája úzky prieliv Goyder.
Jazero vzniklo nahromadením krýh, ktoré sa zosúvali z hraničného chrbta ( ) južným smerom až do nadmorskej výšky 790 metrov.
Jazero vzniklo pôsobením ľadovca, jeho vek sa odhaduje na 20 000 rokov, pôvodne bolo päťkrát väčšie.
Jazyk je archaický, dnes len veľmi ťažko zrozumiteľný.
Jazykovedci namietali, že Zlobivá je čechizmus, snažili sa meno štítu zmeniť a poslovenčiť na „Hnevlivá“.
Jazykovú redakciu v nasledujúcich číslach potom robili: Zuzana Dudášová, Milan Matiaška, Michaela Palcútová, Helena Ivoríková a Monika Zužčákova, ktorá upravovala výročné extra vydanie z roku 2006.
Jazyk Scheme obsahuje koncept brán (angl. port) na čítanie a zápis.
Jazyk znenia Desiatich prikázaní pre účely vyučovania (
Je 10-násobný majster Ruska a 3-násobný víťaz Ruského pohára.
Je 11-násobný majster krajiny, a 13-násobný víťaz národného pohára, čo z neho robí najúspešnejší portugalský ženský hádzanársky klub histórie.
Je 17-násobný majster krajiny a 18-násobný víťaz národného pohára, čo z neho robí najúspešnejší ženský slovinský hádzanársky klub histórie.
Je 182 cm vysoký a váži 88 kg (údaj z roku 2006).
Je 23-násobný majster krajiny a 16-násobný víťaz národného pohára, čo z neho robí najúspešnejší čiernohorský klub histórie.
Je 3-násobný majster krajiny a 2-násobný víťaz národného pohára.
Je 6-násobný majster Ruska a víťaz Ruského pohára.
Je administratívnym centrom rovnomennej provincie.
Je aj teóriou práva, podľa ktorej je právo súhrnom príkazov vydávaných štátom, opatrených sankciou.
Je aktívna hlavne skoro ráno alebo pred západom slnka.
Je aktívny hlavne v noci, kedy aj loví.
Je ale dosť možné, že sa priezviskom volá Johnson - v jednej epizóde sa spomína, že v opitosti mala fingovanú svadbu so svojím ex-priateľom Zack Johnsonom.
Jean-Baptiste Bernadotte bol piate dieťa Henriho Bernadotta.
Jean Nouvel je známy svojou schopnosťou dematerializovať architektúru.
Je Arabská jar skutočnou príčinou utečeneckej krízy?
Je asistentom na vysokej škole Institut d'études politiques de Paris.
Je autor libreta a spoluautor hudby pôvodného slovenského muzikálu Móric Beňovský.
Je autorom a spoluautorom monografickej a učebnicovej literatúry, publikoval vedecké a odborné štúdie, vedecko-populárne články v časopisoch a zborníkoch doma aj v zahraničí.
Je autorom barokových, obranných, náboženských a filozofických spisov.
Je autorom dvojzväzkovej publikácie Foundations of Futures Studies - Základy štúdii budúcnosti.
Je autorom mnohých esejí o výtvarnom umení.
Je autorom mnohých poľnohospodárských a lesníckych spisov a učebníc.
Je autorom mnohých publikácií a štúdií, medzi ktorými sú najznámejšie diela : Islam medzi východom a západom a Islamská deklarácia.
Je autorom množstva teologických, literárnohistorických a kritických statí.
Je autorom obsiahlej monografie o lesných voškách.
Je autorom odborných kníh.
Je autorom pamätníkov mnohých slávnych osobností (napr.: J. Hollého, P.O. Hviezdoslava, Ľ. Štúra, A. Bernoláka).
Je autorom rady prací o astrológii a hermetizme, v spoločnosti Universalia predniesol na tieto témy radu prednášok.
Je autorom troch prozaických kníh, televíznych a filmových scenárov a prekladateľom divadelných hier.
Je autorom veľkého množstva odborných článkov, prác a kníh z rôznych oblastí ekonómie a jeho činnosť zasahuje napríklad do oblastí behaviorálnej ekonómie, real estate alebo risk managementu.
Je autorom viac ako 200 vedeckých prác vo vedeckých časopisoch a početných záverečných správ vedecko-výskumných projektov.
Je autorom viacerých kníh, zaoberajúcich sa problematikou životného prostredia ako napr.
Je autorom významných projektov a realizácii v Lyone.
Je blízky človeku.
Je častým javom, že určitý monosacharid je deoxymonosacharidom, ktorý je zároveň O-metylovaný.
Je centrom autonómneho riadenia t. j.
Je centrom etnickej skupiny Baouléov a známym pre jeho remeslá.
Je centrom krajinského okresu Paderborn.
Je čestným členom správnej rady.
Je charakterizovaná určitou hierarchiou sledovaných cieľov a voľbou nástrojov na dosiahnutie týchto cieľov.
Je chránené podľa VZV KÚ v Prešove, 1/1997-VZV/ŽP pre vedecko-výskumný, náučný, ekologický, estetický, kultúrno-historický a rekreačný význam.
Je čierna s červeným znakom na brušku.
Je členkou predstavenstva Zväzu obchodu Slovenskej republiky.
Je členom klubu Diana Orol Ružomberok a je bez trénera.
Je členom Klubu nezávislých spisovateľov.
Je členom kopy galaxií Abell 2052.
Je členom srbskej reprezentácie do 21 rokov.
Je členom súboru Mníchovského komorného divadla a má za sebou mnoho televíznych a filmových úloh.
Je ďalej vybavené aj ochranným systémom NBC (nuclear/biological/chemical, ochrana proti nukleárnym, biologickým a chemickým zbraniam).
Je dcérou Edith T. Sarfati (*1960), bývalej zdravotnej sestry a Marka D. Sarfatiho (*1958), realitného agenta a bývalého majiteľa lahôdkárstva.
Jeden alebo dvaja členovia skupiny môžu aj spievať.
Jeden artový film z polovice 90. rokov bol nazvaný „široko intelektuálny zážitok“, ktorý si človek užije „vďaka tomu ako dobre pozná filmové umenie“.
Jedenáste družstvo potom vzišlo z dodatočnej kvalifikácie, ktorej finálový turnaj sa konal priamo v dejisku európskeho šampionátu.
Jedenásť rokov bol reprezentantom Slovenska v automobilovom športe.
Jeden človek sa zranil na odletujúcom skle.
Jeden, ktorý je pozemský, druhý rozprávkový, nadprirodzený.
Jeden muž zomrel na mieste, pretože vrah sa k nemu ešte vrátil a strieľal do neho z pištole.
Jeden obeh okolo planéty mu zaberie 0,493066 dňa.
; jeden portrét Charlesa Simsa sa mu tak nepáčil, že nariadil jeho spálenie.
Jeden prípad sa týkal osoby Héctor Aldo Fagetti Gallego, ktorý bol dva mesiace pred koncom vlády Martínezovej Perónovej zatknutý a následne zmizol.
Jeden SARJ je umiestnený medzi nosníkmi P3 a P4 a druhý medzi nosníkmi S3 a S4.
Jeden sa začal nakrúcať v roku 2018 a druhý sa len teraz vyvíja.
Jeden striedač je určený pre jeden podvozok.
Jeden učiteľ napríklad vytvoril svet pozostávajúci z významných historických miest, aby ho mohli žiaci objavovať a učiť sa.
Jeden večer stretne Sandra (Jamieho matka) Ste-a, ktorý je dobitý svojím bratom, prejaví ľútosť a vezme ho prespať k sebe.
Jeden vír takého bubnovania pozostáva aj zo 60 úderov.
Jeden z členov jeho posádky, Bengt Danielsson, sa na atol neskôr vrátil a ostal na ňom žiť.
Jeden z dvoch vzájomných zápasov ZTK vyhral v pomere 7:1.
Jeden z jej posledných listov napísala Lady Tennysonovej.
Jeden z jej vodcov abú Jaber zo skupiny Ahrár aš-sám, ktorý dlho usiloval o zjednotenie všetkých salafistov v Sýrii, sa dlhodobo staval proti prepojeniu Frontu an-Nusrat s al-Káidou, lebo oslabovalo jej koaličný potenciál.
Jeden z MiGov sa podarilo pomocou kanónu zneškodniť, čím si Mirage IIICJ pripísal svoj vôbec prvý zostrel.
Jeden z najstarších slovenských festivalov venovaných cestovaniu a vysokohorskej turistike.
Jeden z najväčších na Slovensku.
Jeden z najznámejších ľudí, ktorý trpel akromegáliou bol profesionálny wrestler André the Giant.
Jeden z nich, Bauerov zástupca poručík Fedorovič (ktorého sa Bauer opakovane neúspešne pokúšal odvolať), nakoniec s ponorkou stroskotal.
Jeden z nich je, že 17% celosvetového územia by malo byť prírodnými rezerváciami, zavadzajú sa morské rezervácie (cieľ 10%), dnes je celých 50% morských koralov do určitej miery poškodených antropogénnou činnosťou (acidifikácia, vplyv turistiky atď.
Jeden z nich sa v plnej poľnej vybral na Veľkú Svišťovku.
Jeden zo vzostupných výbojov kladného náboja zeme sa dostane do styku s leadrom a tak určí miesto, kde udrie blesk a vytvorí kanál.
Jeden zo základných rozdielov medzi samurajmi a poddanými bolo právo nosiť erb; starodávne privilégium bolo teraz náhle rozšírené na každého muža.
Jeden z policajtov, ktorý bol najbližšie, ho okamžite zvalil na stôl, ktorý stál hneď vedľa Sirhana a primačkol mu ruku na dosku stola.
Jeden z protokolov XEP, „Standards Track XEP“, môže byť považovaný za rozšírenie XMPP (aj keď nie je priamo súčasťou XMMP).
Jeden z prvých, ktorý sa stal známy aj vo vlastnej krajine.
Jeden z účastníkov hry, prezývaný Pán jaskyne (česky: Pán jeskyně; skr.: PJ), pred hrou pripraví úvodný príbeh, mapy a všetko potrebné pre kvalitné hranie jedného Dobrodružstva.
Jediná Crissova skladba (ktorú aj naspieval) na albume je Dirty Livin‘ a aj tá prešla pred zaradením do albumu výraznými zmenami, s ktorými Criss nebol veľmi spokojný.
Jedinci letnej generácie sú obyčajne väčší a svetlejšie sfarbení.
Jedinci z tejto čeľade sa vyznačujú tým, že sú mnohokrát pestro sfarbení a ich jednoznačné druhové určenie je niekedy veľmi náročné, pre značnú podobnosť jedincov z rôznych druhov.
Jediné chránené územie na svete s pozvoľným prechodom od zasnežených vrcholov po tropické more, vrátane rozsiahlych nížinných mokradí.
Jediné, čím si bol istý, bolo, že by chcel na vysokej škole uplatniť svoj ​​záujem o matematiku.
Jedinečná serenáda sa začína.
Jedinečné sú tiež evanjelické artikulárne kazateľské chrámy s pôdorysom v tvare gréckeho kríža.
Jedinečnosť tvorby Jozefa Rakovana spočíva v špecifickom prostredí, v ktorom žije.
Jedinečnými sú aj preteky vysokohorských nosičov - Nosičská stovka, ktoré sa uskutočňujú od roku 2002 vo Vysokých Tatrách.
Jediné, čo mohli kozmonauti urobiť, bolo znížiť teplotu a vlhkosť vzduchu v kabíne a čakať.
Jediné, čo na samom vrchole ľudskosti sa dá dosiahnuť, je popretie tejto slepej, neovládateľnej vôle, pudu, a tým buď anihilácia života alebo nezainteresovaný, číro nazeravý postoj umelca.
Jediné, čo predstavovalo brannú moc Chorvátska bola polícia v počte približne 20 000 ľudí.
Jedine skladba „Unendlichkeit“ bola zložená chlapcami z kapely.
Jedinou formou komunikácie je rádio.
Jedinou nádejou pre mesto zostávala benátska pomoc, ktorú žiadal miestny veliteľ Minotto, avšak pre skúsenosti Grékov s Benátčanmi sa na ich pomoc príliš nespoliehali.
Jedinou výnimkou je tzv.
Jedinú výnimku z tohto prísneho pravidla predstavovala konzumácia rýb, o ktorých katari verili, že nie sú plodom pohlavného styku, ale vody samej.
Jediný Američan Taylor Phinney dokázal ako-tak siahať na zlato so stratou 5 sekúnd.
Jediný druh tučniaka, ktorý možno v Austrálii nájsť, je tučniak modrý.
Jediný hudobný nosič s predtým nepublikovaným materiálom bol v roku 1977 prvý oficiálny koncertný album skupiny, The Beatles at the Hollywood Bowl.
Jediný, kto mu ešte veril, bol jeho prostoduchý sluha Hiram.
Jediný kto prežil, bol Odyseus.
Jediný majster plisé a obaľovač gombíkov v Banskej Bystrici.
Jediným pozostatkom pôvodného hradu ostala osemdesiatštyri metrov vysoká veža.
Jediným pravidlom bolo, že nikto nemohol nominovať sám seba.
Jediným singlom z tohto albumu bol „Deep Silent Complete“.
Je dlhý 17 kilometrov.
Jedna časť je samotný ohrievací priestor – skrinka do ktorej generátor mikrovĺn –
Jedna jeho vyvýšenina, na hranici medzi Zvolenskou a Novohradskou župou, sa nazýva Sibenicza-akasztónak.
Jednak chcel získať kontrolu nad južnými oblasťami, jednak chcel zabrániť vstupu 450 opozičných ozbrojencov, ktorí mali chrániť povstaleckých delegátov počas dušanbských mierových rozhovorov.
Jednak je rovníc príliš veľa (rádovo toľko ako molekúl) a navyše nepoznáme polohy a rýchlosti jednotlivých molekúl a je nemožné ich experimentálne zistiť.
Jednak rieky najmä v nížinách presúvajú svoje koryto a teda menia dĺžku, jednak sú rôzne názory, odkiaľ by sa dĺžka mala počítať.
Jedna legenda hovorí, že Tipu Sultán tam aj prinášal obete.
Jednalo sa väčšinou o štúdiové kusy, vykonané pravdepodobne s úmyslom dokonalej kresby, ako s úmyslom produkcie obrazov.
Jedna molekula glukózy je rozložená na dve molekuly pyruvátu, ktoré sú potom schopné ďalej poskytnúť energiu dvoma spôsobmi.
Jedna možnosť ako sa dívať na procesy, ktoré môžu byť analyzované, je použitie Porterovej analýzy hodnotového reťazca.
Jedna obeť prišla o ruku, druhá o nohu.
Jedna otázka obsahujúca v skutočnosti dve otázky tak, že akákoľvek odpoveď dostane reagujúceho do nežiaducej situácie.
Jedna otočka planéty okolo jeho osi trvá 24,622 hodín a preto je dĺžka dňa na Marse zo všetkých planét najpodobnejšia dĺžke dňa na Zemi.
Jedná sa najmä o pomocný personál (asistentky, psychológovia, pomocní učitelia, etopedy) a metodickú pomoc (napr. pomôcky umožňujúce individualizovať výuku, či diagnostikovať aktuálnu úroveň žiakov).
Jedná sa o auto ktoré v tom období používala skupina na dopravu na koncerty.
Jedná sa o jeden z najcennejších lesných celkov v okolí Plzne a tiež z entomologického hľadiska ide o jednu z najkvalitnejších lokalít na území mesta.
Jedná sa o jeden z tzv.
Jedná sa o jedinú arcidiecézu v Uruguaji.
Jedná sa o kaplnku svätého veľkomučeníka Pantaleóna a kaplnku svätého mučeníka Menasa.
Jedná sa o komplexnú modernizáciu bojového vozidla pechoty, ktorá eliminuje niektoré nedostatky pôvodných vozidiel.
Jedná sa o murovanú stavbu na pôdoryse štvorca s drevenou nadstavbou.
Jedná sa o platené addony, ktoré obsahujú reálnu mapu.
Jedná sa o posledné zvyšky podmáčaných lúk, ktoré boli väčšinou po regulácii Labe rozorané a dodnes sú poľnohospodársky využívané.
Jedná sa o vôbec prvú zmienku o entite menom Nyarlathotep, "Hemživom chaose", v rámci mýtu Cthulhu.
Jedná sa pravdepodobne o kaplnku svätého Ondreja, ktorá bola postavená v prvej polovici 13. storočia a zbúrali v roku 1780, keď musela ustúpiť stavebným úpravám a rozširovaním biskupského paláca.
Jedna tektonická porucha vedie od kúpeľov Kováčová smerom na juhozápad, no žriedelné poruchy sú často prekryté nepriepustnými usadeninami, čím minerálne sa pramene dostávajú na povrch len cez studne a vrty.
Jedna učiteľka vraj videla jeho kosti presvitajúce v jeho blanitých krídlach.
Jedna verzia piatej generácie Hondy Prelude, nazývaná Type S bola dostupná len v Japonsku.
Jedna žena, ktorá prišla autom bola v takom zhone, aby sa dostala ku kozmonautovi, že vošla do výmoľa a udrela sa hlavou o volant.
Jedna z foriem diktatúry proletariátu bola tzv.
Jedna z nich bola pripravená zasiahnuť na ľavom krídle a druhá priamo v strede bojovej línie.
Jedna z nich, Cassini Regio, je oveľa tmavšia ako druhá.
Jedna z nich má magnitúdu 3,0 a tá druhá zas 9,0.
Jedna z nich sa týkala toho, že vďaka opozícii voči komunizmu podporoval pravicových diktátorov.
Jedna zo sestier mŕtveho Huáscara sa neskôr stala milenkou Pizarra a matkou jeho syna a dcéry.
Jedna zo síl sa nazýva sila akcie a druhá sa nazýva sila reakcie.
Jedna z posledných obsiahlych prác prináša neočakávané výsledky.
Jedného dňa chceli kráľovskí poľovníci laň zabiť, ale neviditeľná sila zabránila, aby sa k zvieraťu priblížili.
Jedného dňa Mater stretol Japonca Ito Sana a ponúkol mu odtiahnutie.
Jedného dňa som dostal korešpondenčný lístok v obálke od nemeckého utečenca Ericha Juhna.
Jedného dňa stalker založí požiar, aby ju vylákal zo svojej izby.
Jedného dňa za ňou ľudia poslali tantrického mága, ktorý v jej prítomnosti vyslovoval nebezpečné zaklínadlá.
Jedného z jednorožcov držiacich znak tiež nahradil anglický lev.
Jedného z odstúpených tímov nahradilo družstvo škótskych študentiek.
Jednoduché orientačné vyšetrenie – vyšetrovaného, obnaženého od pol pása hore, vyzveme, aby postupne pomaly vykonal anteflexiu (predklon) trupu.
"Jednoducho povedané: konšpirácia je skutočné sprisahanie, ktorých bolo v histórii mnoho.
Jednoduchšia a preukázateľne prínosná je liečba málokrvnosti, pokiaľ je u pacienta zistená.
Jednoduchý diagram hierarchie 2 môže popisovať systém trojhviezdy ako je c, alebo štvorhviezdy ako je d.
Jednoklíčnolistové rastliny sú jednoročné až trváce byliny, ojedinele liany až stromy.
Jedno prieskumné lietadlo letelo smerom na hlavný cieľ, na Kokuru, a druhé nabralo kurz na náhradný cieľ, na mesto Nagasaki.
Jednoslovná frazéma je paradoxný jav, keď platnosť frazémy nadobudlo jedno slovo, ktorému ináč – pre neprítomnosť vetných signálov – akoby nebolo možno pripísať túto "vyššiu" platnosť.
Jednotiacim prvkom príslušníkov skupiny však bol nonkonformizmus (rozchod s vládnucou politikou).
Jednotkami majetku boli tzv. rytierske lány (knight´s fee), ktoré v dobe vojny museli dodať jedného plne ozbrojeného rytiera.
Jednotku tvorilo 10 000 urodzených bojovníkov, ktorí boli v prípade strát ihneď doplňovaní o nováčikov, takže ich počet zostával konštantný.
Jednotky Einsatzgruppen boli nasadené aj v západných okupovaných krajinách (Nórsku, Francúzsku, Belgicku, Holandsku, Luxembursku, Tunise), tam však na rozdiel od Poľska, Balkánu a ZSSR nemali rozkazy k masovým vraždám.
Jednotky patriace do tejto kategórie sa nazývajú publicistické frazémy.
Jednotky s prvým typom procesu sa volajú lexikálne frazémy (lexikálna frazeológia), jednotky druhého typu sa označujú súborne ako syntaktická frazeológia, resp. ako syntaktické frazémy či frazeologizované konštrukcie.
Jednotky v boji dostávajú skúsenosti a po dosiahnutí určitého počtu môžu byť povýšené na vyššiu úroveň, na ktorej získavajú lepšie schopnosti.
Jednotlivé budovy sú nahradené blokom, ktorý je daný priemetom obvodu ich strešných plášťov na terén, výškovou kostrou a je doplnený o automatizované generované tvary striech z meraných výškových a polohových údajov.
Jednotlivé časti boli sprístupnené na internete počas ôsmej série Scrubs.
Jednotlivé časti objektu boli zdvihnuté žeriavom a upevnené do betónovej šachty.
Jednotlivé články pospájali kĺbovými spojmi, ktoré vybavili prechodovými mechmi s točňami.
Jednotlivé diela zbierky boli vedecky analyzované a podrobne popísané, často došlo k spresneniu autorstva diel a datovania ich vzniku.
Jednotlivé dielne a stroje v nich boli napájané cez vodné koleso pomocou hriadeľovo-transmisionálneho prepojenia, ktoré sa zachovalo dodnes.
Jednotlivé diely môžu byť skrutkované alebo nitované a pripomínajú nožnice.
Jednotlivé dlaždice sú navrhnuté tak, aby do seba vzájomne zapadali.
Jednotlivé léna (han) mali svoje vlastné mecuke, ktoré obdobne dohliadali na svojich samurajov.
Jednotlivé miestnosti boli ešte členené na menšie priestory ľahkými priečkami z drevených trámikov vypletaných prútím a vymazaných hlinou.
Jednotlivé ostrovy získali v novom zväzku čiastočnú autonómiu s vlastnou vládou a vlajkou.
Jednotlivé postavy prestupujú z diela do diela, spoznávame ich tak v rôznych životných obdobiach ich „života“.
Jednotlivé prstence od seba oddeľujú medzery.
Jednotlivé psychické funkcie (a ich delenie na vnútorné a vonkajšie) interpretuje ako hlavného činiteľa pri správaní jednotlivca.
Jednotlivé rastlinné oleje sa odlišujú skladbou mastných kyselín.
Jednotlivé skejtbordy sa líšia veľkosťou (7 - 8,5 palcov), tvarom a materiálom, z ktorého sú vyrobené.
Jednotlivé stratégie sa od seba líšia investičnými cieľmi a investičnými obmedzeniami.
Jednotlivé teórie inflácie ale nie sú obmedzené len na jednotlivé ekonomické školy.
Jednotlivé typy sa môžu vyskytovať vo viacerých subtypoch.
Jednotlivé vozidlá musí hráč získať kúpou z peňazí z rozpočtu mesta, za úspešné zásahy.
Jednotlivé vrstvy (pozri nižšie) je možné vymeniť a konfigurovať, čím sa dosahuje vysoká možnosť prispôsobiiteľnosti.
Jednotlivé zápletky tvoria príbehy lásky jednotlivcov.
Jednotlivé zložky súboru umelecky pôsobia takmer nezávisle.
Jednotlivé zoskupenia v rámci tohto združenia sa spočiatku nevedeli dohodnúť na tom, či Svetový deň humanistov oslavovať pri príležitosti výročia založenia Medzinárodnej humanistickej a etickej únie (IHEU) alebo pri pamiatke na iné udalosti.
Jednotlivé zväzky vychádzajú s odstupom dva roky, čo je pomalšie oproti pôvodnému plánu, ktorý počítal s vyjdením celej encyklopédie za 10 rokov.
Jednotlivo boli pred desiatkami rokov pomenované Nemcami, premenované neskôr česky, niektoré sprístupnené a opatrené vyhliadkou.
Jednotlivým kmeňom v Grécku zodpovedalo aj osídlenie od severu na juh: najsevernejšie sa usadili Aitóli, v strednej časti Ióni (tzv. Iónia) a najjužnejšie sa usadili Dóri.
Jednotlivý predmet je len nedokonalým napodobovaním idei, umelecké napodobňovanie tohto nedokonalého napodobnenia je však ešte nedokonalejšie.
Jednotná veda (z ) je spájanie, vzájomné zosúlaďovanie a prezentovanie výkonov bádateľov z rôznych vedných oblastí na báze neutrálneho systému formúl, symboliky zbavenej nečistôt historických (prirodzených) jazykov a spoločnom systéme pojmov.
Jednotný colný doklad predloží k colnému konaniu sám, pri čom za účelom vytvorenia Jednotného colného dokladu môže použiť systémy určené hlavne fyzickým osobám, bez znalosti colného kódexu a nomenklatúry.
Jednoty slovenských matematikov a fyzikov a jej dlhoročným popredným funkcionárom (osem rokov predseda odbočky v Nitre, päť rokov člen SÚV, veľmi aktívne pracoval v Socialistickej akadémii a krajskom výbore Matematickej olympiády).
Jednou verziou vysvetlenia incidentu bolo, že nesplnil očakávania svojho publika z fanúšikov folku tým, že vystúpil s elektrickou gitarou.
Jednou z aktivít agentúry bola aj súčinnosť zapojených štátov pri repatriácii občanov, ktorí boli v dôsledku vojnových udalostí rozptýlení po svete.
Jednou z charakteristických vlastností Diany bola jej vrúcnosť k ľuďom.
Jednou z hlavných úprav bolo pridanie dvoch závesníkov (5L a 5R) pod prívod vzduchu do motora.
Jednou z jedinečných vlastností je funkcia „zobraziť zdrojový kód“, ktorá umožňuje užívateľom nazerať do zdrojového kódu ktorejkoľvek bežiacej aplikácie.
Jednou z mnohých možností, je nanášanie zmeny inflácie na jednu z osí grafu.
Jednou z najlepších vlastností skeletovej konštrukcie u tejto budovy bolo zrušenie funkcie nosnej a deliacej steny.
Jednou z najvýznamnejších je bazilika, ktorá patrí medzi najväčšie v Taliansku.
Jednou z najznámejších skupín v spore so Svätým stolcom používajúcich Misál z roku 1962 je Kňazské bratstvo svätého Pia X. (FSSPX).
Jednou z nich je, aby Ben prijal Cliffa po ukončení právnických štúdií do svojej firmy.
Jednou z posledných verzií systému bola OS X 10.9 Mavericks (vydaná 22. októbra 2013), ktorú v roku 2014 nahradila verzia 10.10 – OS X Yosemite (vydaná 16. októbra 2014).
Jednou z príčin je aj zlepšujúca sa životná situácia ale aj výstavba bytoviek v iných častiach mesta.
Jednou z týchto rastlín je horčičník Wahlenbergov (Erysimum wahlenbergii), ktorý bol objavený vyššie spomínaným švédskym prírodovedcom a ktorý nesie jeho meno.
Jedno vydavateľstvo môže mať viac než jeden kód.
“Jednoznačne odmietli možné obvinenia toho, čo nazývajú „národný separatizmus“ vo vzťahu k Bulharom, a dokonca to považujú za „nemorálne.“
Jedno z prvých opatrení novej vlády bolo zamerané na pozemkovú reformu, kedy bola prakticky znárodnená všetkým majiteľom poľnohospodárska a lesná pôda o výmere väčšej ako 50 ha.
Jedno zviera vyprodukuje 2 – 4 kg vlny ročne, špičkoví jedinci až 10 kg.
Jednu plynovú lampu - presne takú, aké tu boli, možno vidieť v jednej zo záhrad na Fándlyho ulici - samozrejme - len ako dekoráciu.
Jedným a najznámejším zo spôsobov je rozdelenie plochy na menšie obdĺžnikové elementy.
Jedným takým veľkým dielom sa možno prepracovať do celej šírky filozofie.
Jedným z argumentov petície bolo možné znehodnotenie parku, čo sa podľa realizátora stavby nestalo.
Jedným z doplnkového príslušenstva je rozširujúca karta s IO výstupmi pre pripojenie ďalších 32 GPIO pinov.
Jedným z dôvodov bola vysoká energetická náročnosť elektrickej výzbroje.
Jedným z dôvodov je nesprávna interpretácia informácie médiami alebo samotnými ľuďmi ohľadom troch ozbrojených stíhačiek, ktoré sú vyčlenené pre pohotovostný systém ochrany vzdušného priestoru SR v rámci integrovaného systému NATINAMDS.
Jedným z frameworkov postavených na Groovy jazyku je Grails framework.
Jedným z hlavných cieľov festivalu bolo vznik takýchto diel podporiť a spopularizovať.
Jedným z hlavných dôvodov historického úspechu starovekého Egypta bola kombinácia niekoľkých výhodných geografických činiteľov na jeho území.
Jedným z ich opatrení bolo nasadenie Kerngeschoss alebo „K-náboja“, s projektilom s jadrom z tvrdenej ocele a protipancierovým účinkom.
Jedným z ich spoločných sloganov je "z popola vystúpiť na Provos".
Jedným z jeho ďaľších úspechov bola revitalizácia spoločnosti Volkswagen v Severnej Amerike.
Jedným z mnohých cieľov je príspevok k spoločnej európskej súhre.
Jedným z možných vysvetlení je prenesenie starostlivosti z prostredia rodín a domovov pre chudobných na psychiatrické zariadenia.
Jedným z najčastejších typov zobrazenia Márie je práve Mária ako Bohorodička.
Jedným z najdôležitejších je „astrálne svetlo“, kozmické fluidum, ktoré môže byť silou vôle pretvorené do fyzickej formy.
Jedným z najfascinujúcejších prvkov jeho tvorby je zdanlivý kontrapunkt dôrazu na obrovské, grandiózne Ego spojene s Gestom v kombinácii s odzbrojujúcou sebaironickou pokorou.
Jedným z najmocnejších rodov bol rod Saga, ktorý držal takú veľkú moc, že dokonca podľa ľubovôle dosadzoval a odvolával niektorých cisárov.
Jedným z najväčších problémov oblasti umelej inteligencie je problém prezentovania poznatkov, pretože človek využíva na prezentovanie svojich vlastných poznatkov nielen zmysly, ale aj intuíciu, ktorá nie je zatiaľ strojom vlastná.
Jedným z najväčších Samaranchových úspechov ostáva finančná záchrana MOV.
Jedným z nich bol muž menom Gyges, ktorý sa stal panovníkom v Lýdii.
Jedným z nich bolo oblúkovité ucho z fľaškovitej nádoby zhotovené z piesčitého materiálu s prímesou organického materiálu, povrch je okrový, lom čierny.
Jedným z nich bol príspevok zvaný Rusové.
Jedným zo spôsobov, ako odhadnúť pôvod diela, je preskúmanie kvality gréckeho písma.
Jedným zo zakladateľom školy bol Walter Gorpius, ktorý vlastne definoval zásady novej školy staviteľstva.
Jedným z posledných požití takéhoto spôsobu montáže guľometov je na sovietskom výsadkovom bojovom vozidle BMD, kde sú po bokoch prednej časti trupu umiestnené dva trupové guľomety, ktoré obsluhujú dvaja strelci sediaci po bokoch vodiča.
Jedným z príkladov je taliansky umelec Giovanni Battista Piranesi, ktorý vytváral obrázky nemožnej architektúry.
Jedným z prvých problémov, ktoré táto inštitúcia riešila, bol problém s kanalizáciou a zásobovaním vodou.
Jedným z takých príkladov je oblasť Tempe Terra, na ktorej sa nachádzajú desiatky „malých“
Jedným z takýchto fenoménov vojny vo Vietname, ktorý s ochotou preberali médiá z armádnych vyhlásení počas celého trvania konfliktu bolo tzv.
Jedným z takýchto klubov s dlhšou tradíciou bol aj TAC - Trnavský atletický klub, ktorý sa v roku 1919 pripája k novovytvorenému klubu TŠS (Trnavský športový spolok).
Jedným z takýchto podujatí bolo stretnutie riaditeľov školských zariadení a vzájomná výmena skúseností.
Jedným z testovacích jazdcov bol aj Mathias Kahle.
Jedným z typov moci je právomoc, ktorá je právo vyplývajúce z funkčného miesta v organizačnej štruktúre, teda právo osoby, ktorá ho zastáva, robiť rozhodnutia a na základe toho ovplyvňovať podriadených.
Jedným z vysvetlení sú gény poskytujúce výhodu heterosexuálom, ktoré občas môžu spôsobiť homosexualitu.
Je dobre prispôsobený pohybu vo vode: plávacie blany na nohách a sploštený neosrstený chvost slúži ako kormidlo.
Je dobre vyvinutá hlavne v severnej časti pohoria.
Je dobrý kritik, aj od iných očakáva úprimnú spätnú väzbu, úprimný názor.
Je dôležité mať Filipa (
Je doložená od roku 1274 ako Geurud, neskôr Welky Gyurad (1773), Welký Jurad (1808), Dolný Ďúrad (1920), Dolný Ďur (1948), maď.
Je dosť jednoduchá, ústa aj anus sú terminálne.
Je dosť nepraktický a neprehľadný, preto sa zaviedol ako najpresnejší vzorec Haworthov vzorec.
Je dostupná aj anglická verzia edície Windows Vista Enterprise, ktorá je však dostupná len veľkým spoločnostiam.
Je druhý raz ženatý a má päť detí.
Jędrzej Wala urobil veľa prvovýstupov na tatranské štíty.
Je držiteľ Ceny Ivana Krasku za literárny debut roku 1991 a prémie Literárneho fondu za preklad diela Hannah Arendtovej Pôvod totalitarizmu v kategórii vedeckej a odbornej literatúry za rok 2018.
Je držiteľom viacerých rekordov hitparád; je prvým umelcom, ktorý mal v Billboard Hot R&B Songs singly na top 3 pozíciach v tom istom čase („Can't Feel My Face“, „Earned It“ a „The Hills“).
Je dvojdomá a kvitne v letných mesiacoch.
Je dvojnásobná juniorská majsterka sveta v snowboardingu, na šampionáte v roku 2013 vyhrala súťaž v paralelnom slalome a paralelnom obrovskom slalome.
Je elektricky slabo alebo vôbec nie vodivá.
Jeffa začne priťahovať spolužiačka a aktivistka Britta Perry a predstiera, že vedie študijnú skupinu, len aby mohol s ňou tráviť čas.
Jeff Lyne opätovne nahral túto skladbu vo svojom domácom štúdiu.
Je generálnym manažérom organizácie Úrad pre národný rozvoj SR.
Je historickým, kultúrnym a hospodárskym centrom oblasti.
Je hlavnou redaktorkou časopisu „Kultúra slova“.
Je hlavnou zložkou jedlej soli.
Je hlavnou značkou pre solárne tepelné výrobky, ktorá je veľmi rozšírená na európskom trhu i mimo neho.
Je hlavným mestom a sídlom vlády vládneho obvodu Švábsko ako aj obvodu Švábsko a krajinského obvodu Augsburg.
Je hlavným riečnym systémom v Mongolsku a najväčší prítok Bajkalského jazera.
Jeho 11 zvonov bolo odliatych v Moskve.
Jeho 25-ročná biskupská služba sa vyznačovala slávou, ktorá vyšla z dogmatických debát (debaty sa týkali prisciliánov), zo zázračných uzdravení malomocných, a dokonca sa vraví, že vzkriesil mŕtveho k životu.
Jeho adoptívny otec Harry ho naučil zásadu, podľa ktorej môže zabíjať len tých, „ktorí si to zaslúžia“, predovšetkým ostatných vrahov, ktorým sa podarilo vyhnúť tradičnému systému zákonov a nikdy sa nestali ani len podozrivými.
Jeho advokátska kancelária sa stará v emiráte o dôležitého klienta.
Jeho aktuálne živé snímky z Jubilejnej zemskej výstavy v Prahe v roku 1891 sa označujú za prvú skutočnú fotografickú reportáž v Čechách.
Jeho Aminta a Oslobodený Jeruzalem reflektovali zástupy umelcov – hudobníkov, básnikov aj prozaikov, vplyv jeho diela mal obrovský záber.
Jeho argumentácia zapôsobila na Angličanov, ktorí sa čoskoro priklonili na cisárovu stranu, kým Španieli zostali na strane pápeža.
Jeho autorita vodcu sa však začala v Druhom ráde spochybňovať vďaka osobným stretom s ďalšími členmi a jeho stálej absencii v strede lóžového diania vo Veľkej Británii.
Jeho autormi boli architekt Victor Lenoir a inžinier Eugène Flach Táto budova vydržala až do 60. rokov 20. storočia.
Jeho autorom je Josef Obeth.
Jeho básne sú, naopak, vybrúsenými majstrovskými dielami s dokonale prepracovaným jazykom, metrom i formou.
Jeho básne sú Posvätné je (Axion esti), Mária Oblak (Maria Nefeli), Prosanatolizmi (Prosanatolismi).
Jeho beletristické dielo zväčša vychádza z tzv.
Jeho biocenózy sa líšia podľa klimatickými a inými faktormi.
Jeho "B" tím hrá momentálne druhú najvyššiu českú súťaž, 1. ligu.
Jeho budovy dosahujú neobyčajnú silu výrazu.
Jeho bývalý predseda Martin Winterkorn po najväčšom emisnom škandáli odstúpil zo svojho postu.
Jeho celoživotné dielo obsahuje vyše 500 projektov, z toho 150 realizovaných.
Jeho celoživotným cieľom bolo zbaviť sa pacifistického charakteru japonskej ústavy, k čomu počas svojej vlády postupoval.
Jeho cesty, z tejto sezóny, sú dodnes oceňované horolezcami.
Jeho chata bola zo žuly a dreva.
Jeho cieľom bolo vytvoriť veľkolepý pamätník anglického národa, kým vojvodkyňa mala skôr záujem o praktické rodinné sídlo.
Jeho cieľom nebolo vytvoriť liberálnu demokraciu, ale upevniť a zlepšiť fungovanie krajiny pod cárovým vedením ako akúsi modernizovanú autokraciu STEINERG, Mark D. Russia’s fin de siecle, 1900–1914.
Jeho city boli opätované, ale na nátlak kráľovnej sa Mária Kazimíra v roku 1658 zosobášila s magnátom Janom Zamoyskim.
Jeho články boli publikované v Moskve, Paríži, Budapešti, vo Viedni a iných mestách.
Jeho členovia neskoršie známi ako VARASH boli zahrnutí do Shin-Bet, ktorý vznikol z Shai, politického oddelenia, vojenského spravodajského oddelenia a izraelskej polície.
Jeho členovia sú všeobecne považovaný za popredných medzinárodných právnikov.
Jeho cval je unikátny medzi ostatnými plemenami, je plynulý, bez otrasov a húpaní.
Jeho ďalšia loď, na ktorej slúžil, bola HMS Fame.
Jeho ďalšia publikácia bola tiež o estetike, The Aesthetics Of Architecture (1979).
Jeho ďalším poznávacím znamením bolo používanie znamenia "diablove rohy" počas vystúpení, s ktorým začal v roku 1979 po príchode do skupiny Black Sabbath.
Jeho dej, obsah, filozofia i cieľ sa orientuje na Božieho Syna Ježiša Krista a počiatky Jeho cirkvi.
Jeho deti splodili rôzny bohovia na základe mantry, ktorú ovládala Kuntí.
Jeho diela sa stretli s nepochopením a stali sa terčom kritiky a posmechu.
Jeho diela sú rozdelené do krátkych kapitol (35 - 65 vrámci jednej knihy).
Jeho dielo Annales (Anály) pozostávalo zo štyroch kníh a venovalo sa udalostiam od počiatku rímskeho štátu do roku 146 pred Kr.
Jeho dielo až do 80. rokov ostalo širšej verejnosti neznáme.
Jeho dielo je mimoriadne rozsiahle; okrem bezpečne datovaných prác sa mu pripisuje množstvo diel vytvorených v spolupráci i inými umelcami.
Jeho dielo sa dá definovať ako konceptuálne pop média.
Jeho dielo Slovenské mestské a obecné erby je prvou heraldickou monografiou na Slovensku.
Jeho dielo však bolo podložené usilovným štúdiom prameňov, hoci si z nich autor vyberal predovšetkým tie fakty, ktoré zapadali do jeho vlastenecky výchovných zámerov.
Jeho dizajn bol nazývaný ako "Dynawedge", čo označovalo jeho zlepšenú aerodynamiku a celkovú siluetu.
Jeho dnešné pomenovanie sa spomína v listine z roku 1783 v nemeckej podobe Hauptplatz.
Je hodnotené ako jedno z najefektívnejších a pre pasažierov najprijateľnejších letísk Latinskej Ameriky.
Jeho dobrým priateľom bol neskorší jeruzalemský patriarcha Sofronius.
Jeho domovským stánkom je štadión Nou Castalia s kapacitou 16 000 miest.
Jeho dostupnosť klesla v sedemdesiatych rokoch dvadsiateho storočia, kedy sa zistilo, že môže, hoci s malou pravdepodobnosťou, prispieť k vzniku agranulocytózy.
Jeho druhá žena, Karolina Kleinwächterová, bola dcérou bankára a riaditeľa Pražskej paroplavebnej a plachtovejé spoločnosti Karla Kleinwächtera a vnučkou podnikateľov Karla Antona Ballabena, oi.
Jeho druhou manželkou sa stala herečka Leslie Parrish, s ktorou sa stretol počas nakrúcania filmu Jonathan Livingston Seagull (Čajka Jonathan Livingston).
Jeho druhý album Word of Mouth bol vydaný v marci 2006 pod názvom skupiny Roachford.
Jeho dve klenby sú tvorené jednoduchými segmentovými oblúkmi, pri spodnej časti jediného piliera sa nachádzajú dva prázdne sokle, kam mali byť podľa pôvodných plánov umiestnené plastiky.
Jeho dve posledné symfónie (č. 7 a 8), na ktorých začal pracovať vo väzení, zostali nedokončené.
Jeho dvor sa stal vychýreným strediskom kultúry a vzdelaných osobností.
Jeho exteriérové sochy sú krajinami a krajinu samotnú dotvárajú, tak ako prastaré megality.
Jeho farba i vryp sú tmavosivé až čierne.
Jeho film je ambivalentnej povahy, Balaďa svoje postavy bláznov necháva žiť a množiť sa v zdanlivej slobode.
Jeho filmy sú poznačené dvoma poetikami.
Jeho futbalový oddiel však zanikol v roku 1916.
Jeho fyzikálne a matematické dielo je doposiaľ málo prebádané, i napriek tomu, že uverejnil veľký počet článkov aj v renomovaných vedeckých časopisoch ako Annalen der Physik, Repertorium der Physik, správy viedenskej akadémie vied atď.
Jeho grandiózny baldachýn so štukovou drapériou, ktorú držia letiaci anjeli, nepriamo zakrýva prepojenie dvoch pôvodných miestností.
Jeho hlavné mesto Carihrad (
Jeho hlavné schopnosti sú v jeho zmysloch.
Jeho hlavné vedecké práce pojednávali o génoch pre potláčanie retinoblastómu, Von Hippelovej-Lindauovej choroby a nádorovom proteíne p53.
Jeho hlavnou charakteristikou sú šiltovka a veľké okuliare, ktoré inšpirovali aj návrh kapelného merchu "Milujem život".
Jeho hlavnou povinnosťou je režírovať hru, prechádzať z útoku do obrany.
Jeho hlavným organizátorom bol Dimitâr Popgeorgiev-Berovski a Stojan Razlovski.
Jeho hĺbka dosahuje 49 metrov.
Jeho hmotnosť je relatívne malá, zhruba 2.2×10 14 kg.
Jeho horná stanica je umiestnená na křižovatke ulíc Na Florenci a Na Poříčí.
Jeho hrob je v mešite Bajazid-mešita, ktorú dal vystavať ešte počas života v Istanbule.
Jeho hrob si môžete pozrieť na miestnom cintoríne.
Jeho idea božstva predstavuje princíp ohraničovania, výberu z možností.
Jeho impresionistické poňatie prejavovalo sa skôr v atmosfére ako v technike, v podstate ostával na pozíciách realizmu.
Jeho interiér ukrýva umelecké diela, z ktorých najcennejší je víťazný oblúk z konca 13. storočia, neskorogotická krstiteľnica, vrcholnogotická socha známa ako Madona z Ľubovne a bohato zdobené barokové oltáre- dominantou je hlavný barokový oltár sv.
Jeho izomér je cinchonín, ktorý priestorovým usporiadaniam zodpovedá chinidínu.
Jeho jadro však stále tvoril chrámový komplex boha Ptaha s priľahlými objektami.
Jeho jediné dieťa, Hümaşah Sultán, sa narodilo (v roku 1540 alebo 1541) v Manise.
Jeho jediný druh je kokosovník obyčajný (iné názvy: palma kokosová, kokosovník orechoplodový, ľudovo kokosová palma, lat.
Jeho jediným druhom je Byronosaurus jaffei.
Jeho jediným druhom je Styracosaurus albertensis.
Jeho jediným majetkom je auto Chevy Impala 67. V jeho kufri má uložené zbrane a talizmany potrebné na lov.
Jeho jednotka okrem mosta obsadila obchvatným útokom aj 6 delovú batériu mieriacu na most.
Jeho juhovýchodná (rupálska) stena je najväčšou stenou na svete.
Jeho južný koniec ústi na Westminster Bridge Road.
Jeho kapacita je miest.
Jeho kariéra ako speváka začala na prelome 40. a 50. rokov upadať.
Jeho kariéra i život skončili tragédiou, rovnako ako v prípade Jima Clarka a Jochena Rindta, majstrov sveta F1.
Jeho karoséria bola nalakovaná na modro z bielim pásom pozdĺž celého auta čo bol odkaz na pretekárske Vett zo 60. rokov.
Jeho knižnica bola považovaná za jednu z najlepších v Spojených štátoch amerických.
Jeho kolekcie získali na medzinárodných výstavách množstvo ocenení.
Jeho kontrakt vyžadoval, aby jeho meno bolo dôležitejšie než názov filmu vo všetkých reklamných materiáloch.
Jeho krátke a silné nohy mu umožňujú vyniknúť v krátkych nárazoch zrýchlenia, zatiaľ čo jeho rýchle nohy mu umožňujú udržať si kontrolu nad loptou pri driblingu v rýchlosti.
Jeho krédo „Ja sa prebijem, lebo sa prebiť chcem!“
Jeho literárna činnosť bola úplne v službách evanjelickej cirkvi.
Jeho (Ľudovíta Napoleona)neprítomnosť v Paríži znamenala, že nebol spojený ani s povstaním, ani s brutálnou represiou, ktorá nasledovala.
Jeho lyrická tvorba je tiež významná, vydal viacero básnických zbierok.
Jeho majstrovské ambícii započali na jednotku, keď vyhral hneď debutové preteky v červených farbách.
Jeho malé skúsenosti v roli štátnika ho donútili, aby sa obrátil k svojim bývalým nepriateľom Tatárom o poprosil ich pomoc.
Jeho maliarske diela udivujú svojou presnosťou, dôkladnosťou a čistotou práce, jeho kresby zasa uchvacujú svojou jasnou farebnosťou.
Jeho maliarsku tvorbu môžno rozdeliť do dvoch kategórií – na komornú a monumentálnu maľbu s prevažne sakrálnym charakterom.
Jeho malý byt vo Svidníku premenil na svätyňu s pamätihodnosťami a knihami o tomto umelcovi.
Jeho mama, Bella Katz Oberbrunner, pôvodne z Zeil am Main, ovdovela s piatimi deťmi z predošlého manželstva, jej prvý manžel sa volal Samuel Oberbrunner.
Jeho manželka Eva rod.
Jeho manželka ho nenasledovala.
Jeho manželkami boli Lydia Di Leonardo (od 1970 do 1979), pôvodne Playmate Debra Jensen (od 1979 do 1994).
Jeho meno bolo tiež spomenuté v piesňach Toma Waitsa, najmä na albume Small Change.
Jeho meno dodnes nezaniklo, označuje sa ním najstarší člen rodiny, alebo spoločnosti.
Jeho menom sú označené mnohé fyzikálne veličiny a pojmy.
Jeho meno nesie festival pre mladých spevákov, konajúci sa od roku 1996 v Bukurešti.
Jeho meno tiež nesie rad zemiakových pokrmov, napr.
Jeho meno zaznie v druhom speve, ktorý obsahuje stovky veršov venovaných prehliadke ozbrojených síl bojujúcich v trójskej vojne.
Jeho miesto archivára a knihovníka Svätej rímskej cirkvi prevzal doterajší prefekt Vatikánskej knižnice Raffaele Farina.
Jeho mladšia sestra, Eliška Březinová, sa takisto venuje krasokorčuľovaniu v ženskej kategórii.
Jeho nadradenosť umelec zvýraznil oslavným postojom, ktorému všetci podľahli.
Jeho najdôležitejšie ekonomické pojednania sa týkajú meny, zahraničného obchodu a úroku.
Jeho najlepšia anglická rola bola pravdepodobne Admirál Isoroku Jamamoto vo filme Midway.
Jeho najlepším výsledkom bolo 2. miesto na Rely Safari, kde vyhral Richard Burns.
Jeho najlepším výsledkom je 4. miesto na subkontinentálnom šampionáte v roku 2012.
Jeho najlepším výsledkom je 5. miesto na neoficiálnych majstrovstvách sveta žien v roku 2012.
Jeho najlepším výsledkom je 7. miesto z majstrovstiev sveta a 6. miesto z majstrovstiev Európy.
Jeho najmenším druhom je P. ordosensis, o 30 % menší než P. mongoliensis.
Jeho najobľúbenejším televíznym programom je Psycho Dad (Tato Cvok).
Jeho najpodstatnejšou zložkou sú svalové bunky, ktoré majú schopnosť sťahu - kontrakcie a uvoľnenia - relaxácie.
Jeho najväčší ekonomický rozmach nastal v 18. ale najmä v 19. storočí.
Jeho najväčšie umelecké obdobie spadá do 60 a 70 rokov.
Jeho najväčším úspechom je zisk troch zlatých medailí na Ázijských halových hrách.
Jeho najväčšou výhodou je asi to, že dosahuje asi tie najlepšie kompresné pomery pri stále prijateľných nárokoch na výkon počítača.
Jeho najvýraznejším úspechom je 14. miesto na ME 2010, čo bolo 4. miesto v B-divízii ME 2010.
Jeho najvýznamnejšou filmovou úlohou je fasádnik Petrtýl v komédii Světáci (
Jeho najvýznamnejšou prácou bol "Kľúč na určovanie rastlín", ktorý vyšiel vo viacerých vydaniach.
Jeho najznámejším dielo je budova Lever House, ktorá je sídlom spoločnosti Lever Brothers.
Jeho náklonnosť ku kresťanstvu je zrejmá v celom diele.
Jeho nasledovníci neskôr vytvorili školu nesúcu jeho meno (Frontoniani).
Jeho nasledujúci film bude mať názov Lords of Salem.
Jeho nástup výrazne sprístupnil športový parašutizmus a znamenal jeho rozmach.
Jeho návšteva Washingtonu, ho presvedčila o veľkej početnosti a sile prisťahovalcov z Európy a zastával názor, že Oglalovia sa musia usilovať o mier.
Jeho názov je odvodený od stredovekého územia škandinávskych cudzincov, ktorý sa usadili v tejto oblasti.
Jeho neduhy ešte často prehlbovala nedostatočná frontová starostlivosť.
Jeho neustále sťahovania viedli dvor v otrasy, pretože ho museli všade nasledovať.
Jeho nová žena bola Vysokými Tatrami nadšená.
Jeho nový výzor pripomína klauna, a tak sa začne prezívať Joker, a stáva sa z neho ešte viac nebezpečnejší zločinec.
Jeho objav mesiačikovitej anémie ako „molekulárneho ochorenia“ otvoril cestu skúmaniu geneticky nadobudnutých mutácií na molekulárnej úrovni.
Jeho objem pri plnom naložení bol 657 019 ton, čo je najviac zo všetkých druhov lodí.
Jeho očakávania sa naplnili do bodky.
Jeho odborný príspevok zahŕňa viac ako 300 vedeckých publikácií, vrátane viac ako 70 kníh o národoch a jazykoch Ďalekého východu a Sibíri.
Jeho oko, pri prelete hmyzím rojom, vpredu chráni tuhé perie („mihalnice“).
Jeho opätovné zvolenie za kráľa sa stalo príčinou nástupníckej vojny o poľský trón.
Jeho osudy po roku 1527 sú neisté.
Jeho otcom bol Štefan Valach a matkou Mária, rodená Racková.
Jeho otcom je János Pathó, matkou Borbála Németh.
Jeho otec ako najmladší syn cisára a kráľa Ferdinanda I. získal vládu vo vnútrorakúskych krajinách.
Jeho otec bol August Ľudovít Viktor Coburg (
Jeho otec bol írsky herec James O'Neill a matka Ella Quinlanová.
Jeho otec bol Ján Breuer, jeho matka bola Zuzana rod.
Jeho otec bol Ján Milec de Tarnó, matka Oľga rod.
Jeho otec bol Ján Volný a matka Anna Mária rod.
Jeho otec bol José Ruiz y Blasco; jeho matka María Picasso y López.
Jeho otec bol Jozef Bukovčan, matka Žofia rod.
Jeho otec bol mechanik, matka pracovala ako učiteľka na základnej škole.
Jeho otec bol nemeckého a švajčiarskeho pôvodu, zatiaľ čo jeho matka bola anglicko-írskeho pôvodu.
Jeho otec bol Pavol Teplanský a matka Karolína rod.
Jeho otec bol pôvodom Švajčiar, matka francúzska hugenotka.
Jeho otec bol právnik Ján Žačko a mama Anna Macenková pracovala ako učiteľka.
Jeho otec bol Štefan Vančo a matka Angelina rod.
Jeho otec bol tiež herec.
Jeho otec bol vojak-
Jeho otec Edison Setlhomo Masisi bol dlhoročným poslancom a ministrom.
Jeho otec ho od mladosti viedol k tomu, aby sa stal tlačiarom.
Jeho otec Ján Benedikti, jeho matka Zuzana rod.
Jeho otec Ján Geguš, matka Mária rod.
Jeho otec Ján Pálka, matka Zuzana rod.
Jeho otec Josef Antonín Škarnicel bol kníhtlačiarom v Skalici.
Jeho otec Josiah Franklin bol výrobcom mydla a sviečok.
Jeho otec Lazare Kessel spáchal samovraždu pred narodením M. Druona.
Jeho otec, Michael Weatherly starší, bol predajcom švajčiarskych nožíkov.
Jeho otec, Reverend Denzel Washington Sr. bol kňaz a pracoval vo vodárenskej továrni "S.
Jeho päť najjasnejších hviezd má približne rovnakú magnitúdu medzi 4,05 a 4,45.
Jeho pedagogická činnosť zahŕňala prednášky na Karlovej univerzite a ďalších vysokých školách v zahraničí.
Jeho pobyt potvrdzuje aj žiadosť policajného komisariátu z Wildbad-Gasteinu župnému úradu v Banskej Bystrici o vydanie cestovného pasu pre akademického maliara Ľudovíta Libaya.
Jeho počiatky siahajú až do tridsiatych a štyridsiatych rokov 20. storočia.
Jeho podkladom sú problémy v oblasti sluchového i zrakového vnímania, pravoľavej, priestorovej orientácie a poruchy koncentrácie a pamäti.
Jeho politické názory ho doviedli k presvedčeniu, že naďalej odmietal prácu pre bohatú súkromnú klientelu, ale prevažne sa venoval verejným zákazkám, vrátane návrhu sôch a hrobiek.
Jeho populácia sa zvýšila z 1 milióna v roku 1800 na 6,7 milióna o storočie neskôr.
Jeho posledná erupcia sa odhaduje na menej ako 1 000 rokov pred Kristom.
Jeho posledné básne sú bezpochyby jeho Testament a Codicille.
Jeho posledné slová boli: "je pre mňa veľkou útechou v mojich posledných okamihoch, že som nikdy zámerne nikomu neublížil a že neľpela jediná kvapka krvi na mojich rukách."
Jeho posledné vystúpenie bolo v meste Petoskey v štáte Michigan.
Jeho posledným pôsobiskom sa stalo opäť Brno, tentoraz ako prevádzkový exponát tamojšieho Technického múzea.
Jeho posledný zápas bol 18. júna 2008 proti Rusku.
Jeho pôsobenie na Západe, na rozdiel od jeho československých diel, už nijak vody nerozvírilo.
Jeho postava žije v chudobe, často je s ním zle zaobchádzané, no on zostáva láskavý a optimistický.
Jeho postup sa však taktiež nemohol nazvať bleskový.
Jeho pôvod je nejasný.
Jeho pôvodné meno bolo zmenené na žiadosť tibetského lámu.
Jeho pôvodnou snahou bolo opäť zachytenie tradičnej kultúry, ktorá sa rapídne menila a vesternizovala.
Jeho povrch je značne zalesnený, poznačený eróziou.
Jeho pozíciou je post krídelníka alebo útočníka.
Jeho pozíciou je post krídelníka a na drese nosí číslo 17.
Jeho práca o druhej druhej križiackej výprave De Profectione Ludovici VII in Orientem patrí k najdôležitejším zdrojom o výprave.
Jeho práca v roku 2015 sa zaoberala zaujímavými špekuláciami v pokročilej teórii hier.
Jeho pracovné oblečenie je modrý habit, keďže je z Údržby.
Jeho prastrýko Ján bol významný katolícky kňaz.
Jeho predchodcom bol dva volebné obdobia prof.
Jeho predpoklad o pozitívnej funkcii a funkčnosti každého javu bol taktiež nesprávny- ukázalo sa, že existujú aj javy disfunkčné.
Jeho predstavený mu nariadi, aby nezbieral o ministrovi žiadne informácie a skúša ho povzbudiť povýšením, keď sa operácia podarí.
Jeho prekvapenie však bolo veľké, keď zistil, že Francúzi už nemajú žiadne rezervy, ktorými by mohli zastaviť postup nepriateľa na hlavné mesto.
Jeho prelomový singel „Soy Peor“ ho zaradil medzi popredných predstaviteľov latino-trap žánru a dostal sa na 22. miesto v rebríčku Hot Latin Songs.
Jeho prenasledovatelia ho sťali 7. decembra 43 pred Kr. vo Formiách.
Jeho presné GPS súradnice sú N 49° 23.569 E 018° 51.733.
Jeho priatelia vytvorili hypotézu o vražde nejakými tulákmi, ktorá sa udiala počas obvyklej prechádzky po neznámych miestach, iní boli zas presvedčení, že Nerval určite spáchal samovraždu.
Jeho pridanie je žiaduce pre prácu pri nízkej teplote a pre inhibíciu korózie kovových substrátov v cementovo-injektážnej zmesi.
Jeho priemer sa odhaduje na 44 130 km.
Jeho prietok je relatívne stabilný, približne 3 l/s.
Jeho prijatie a zapracovanie do právneho systému krajiny je jednou z viacerých podmienok členstva v Európskej únii.
Jeho primárna schopnosť redukuje cenu jeho útokov.
Jeho prínos sa týkal aj návrhov priemyselných budov podniku.
Jeho prínos spočíva v tom, že bol tvorcom experimentálnej vedy o politike s tým, že pozoroval fakty, študoval dejiny a vyvodzoval z nich dôsledky.
Jeho príspevky v časopise sa dotýkali problémov náboženskej tolerancie, ale aj otázok národných, v ktorých sa autor preukázal ako uvedomelý slovenský vlastenec.
Jeho prívrženci ho však oslobodili z väzenia a dosadili ako prvého člena amorskej dynastie na trón.
Jeho producentom bol Steve Cropper a obsahoval nahrávky, ktoré boli silne ovplyvnené soulom.
Jeho produkty sú určené pre technológie zjednotenej komunikácie (integrovaná komunikácia), mobilné použitie, hranie hier a posluch hudby.
Jeho profesor na ňom aplikoval svoju novú metódu a počas šiestich rokov z neho urobil dokonalého umelca.
Jeho profesorom kompozície bol Felipe Pedrell, ktorý Fallu doživotne ovplyvnil svojou orientáciou na španielsky folklór.
Jeho prognóza závisí od príčiny a jej zvládnutia, ako aj od veku, celkového stavu a pridružených ochorení pacienta.
Jeho prozaické dielo je napr.
Jeho prvá hra uvedená na scéne v Brne bola aktovka Hvězdná obloha potom hra Tři, kritikmi označená ako prvé javiskové dielo českého expresionizmu.
Jeho prvá veľká filmová kariéra prišla v rodinnom filme Dva bratři.
Jeho prvou kapelou bola René & His Alligators, s ktorou vystupoval na strednej škole.
Jeho prvou manželkou (sobáš 1917) bola Kornelia Demény, s ktorou mal svojho jediného priameho potomka, dcéru Korneliu Szent-Györgyi (* 1918).
Jeho prvou významnou úlohou sa stala úloha v klasickom horore The Blob (
Jeho prvý fotoaparát bol Kodak 3A, používal tiež veľkoformátové fotoaparáty a tiež menšie aparáty Rolleiflex.
Jeho prvý gól padol z penalty, bol jeho 50. v lige a stal sa tak len tretím hráčom v histórii La Ligy, ktorému sa toto podarilo, hneď po Cristianovi Ronaldovi a Hugovi Sánchezovi.
Jeho prvým držiteľom sa stal 3. apríla 1997 Towe of Doom.
Jeho prvým hlavným problémom bola rivalita medzi dvomi jeho vezírmi, Serdar Ferhadom Pašom a Koca Sinanom Pašom, a ich podporovateľmi.
Jeho prvým sólovým a doteraz najviac oceňovaným dielom je soundtrack k filmu Stroj času.
Jeho prvým tímom bola Dukla Trenčín Merida.
Jeho prvý už spomínaný track „Lost“ zremixoval slovenský producent a bývalý člen českého zoskupenia Milion+ –
Jeho psychická nevyrovnanosť sa prejavila na sklonku života.
Jeho riešenie sa bohužiaľ nedochovalo, ale rozloženie klávesov nebolo také, aké sa používa dnes.
Jeho rodičia Andrew Jackson st.
Jeho rodičia mali takto všetkých troch svojich synov, čo bolo v danej dobe pomerne neobvyklé, neskôr sa však zosobášili.
Jeho rodičia sú Lucius Malfoy a Narcissa Malfoyová Blacková.
Jeho rodičia sú pôvodne z Anglicka a starí rodičia sú z Nemecka.
Jeho rodina patrila k prvým, ktoré ešte za apoštolských čias prijala kresťanstvo.
Jeho rodine, ako aj pozostalým všetkých obetí nešťastia chcem vysloviť úprimnú sústrasť.“
Jeho rozhodnutie bolo nakoniec zvrátené, ale aj tak došlo k ďalšej strate času.
Jeho rozpätie sa mení v závislosti na jednotlivých oblastiach Európy, pričom sa vo východnejších častiach gotika objavuje s určitým omeškaním.
Jeho samovražda je výsledkom presvedčenia, nie skratového neuvedomelého konania, čo je podložené obavami v ďalších statiach spomenutej korešpondencie: Neviem, či ma v poslednej chvíli neopustí odvaha, pretože sa bojím, celkom biedne sa bojím smrti.
Jeho šaty mali úzke ramená, zúžený pás, zdôraznené prsia a dlhú, širokú sukňu.
Jeho šéfom bol producent Mack Sennett, ktorý spočiatku po pohľade na Charlieho vyjadril obavu, že tento 24-ročný muž vyzerá príliš mlado.
Jeho severná stena je vysoká viac, ako 2 500 metrov.
Jeho sila môže byť ničivá alebo obranná.
Jeho sila závisí od množstva dostupných surovín, ktoré má k dispozícií.
Jeho skladby sú zatiaľ realizované iba v lokalite, kde žije (Rimavská Sobota a okolie), aj to iba zborové a piesňové skladby s klavírnym sprievodom alebo počítačom realizovaným orchestrom.
Jeho skorší názov bol Tour du Crédit Lyonnais.
Jeho smrť v septembri 1995 spôsobilo zlyhanie organizmu v nemocnici po páde, pri ktorom si zlomil niekoľko rebier.
Jeho snahou bolo tvoriť „objektívnym pohľadom kamery“, čoho dosahoval umiestnením kamery akoby v hlave postavy - rozprávača.
Jeho snom bolo vytvoriť hudbu, ktorá je tvrdá ale nehryzie.
Jeho socha Alchymista z dvadsiatych rokov sa pokladá za jeden z jeho najlepších sochárskych výtvorov.
Jeho socha je doplnená dvoma nesúmerne umiestnenými anjelmi po stranách, z ktorých pravý nesie obraz Madony a ľavý obraz svätosti oltárnej.
Jeho sóla sú dobre komponované, efektívne, zároveň vyjadrujú náladu a zvýrazňujú lyrickú líniu skladieb.
Jeho spomienky na obdobie útlaku boli uverejnené v zahraničnom zborníku Las escuelas pias en Europa central (Zbožné školy v strednej Európe) pod názvom Testimonio de la vida en las catacumbas (Svedectvo o živote v katakombách).
Jeho srdcovou záležitosťou sa stala dávna história, zaoberá sa otázkami týkajúcimi sa staroveku a snaží sa históriu aj popularizovať, čoho ukážkou je dokumentárny seriál „Antyczny świat profesora Krawczuka“ (Staroveký svet profesora Krawczuka).
Jeho starí rodičia, ako aj generácie pred nimi, boli zväčša právnici, často vo vysokých štátnych službách, silní katolíci, kalvinisti, niektorí aj kalvinistickí kňazi.
Jeho starnúci rodičia v tom čase už žili s ním v Taliansku a krehké zdravie im nedovoľovalo, aby podnikli takú náročnú cestu naspäť do vlasti.
Jeho starší brat Charlie vo svojich 16 rokoch čítal v denníku New York Daily News o bezplatnom dramatickom workshope, ktorý realizovala spoločnosť Works Progress Administration a povedal o tom Carlovi.
Jeho starší brat je katolícky kňaz.
Jeho starým otcom bol Ertuğrul.
Jeho starý otec vlastnil panstvo vo Freyendorfe.
Jeho starý otec založil rodinný podnik Beaton Brothers Timber Merchants and Agents a otec v podnikaní pokračoval.
Jeho štíhle, no silné zadné končatiny naznačujú, že patril medzi veľmi rýchle dinosaury.
Jeho strýko z otcovej strany, ktorý do USA emigroval skôr začal používať priezvisko Demsky a prevzali ho aj Kirkovi rodičia.
Jeho štúdia o vývine a šírení písma od prvopočiatku až po najnovšiu dobu zostala v rukopisnej podobe.
Jeho štýl hry na bicie ovplyvnil novú generáciu bubeníkov a prilákal veľkú časť fanúšikov kapely.
Jeho súčasťou bola aj fráza (Syna Božieho) „jednej podstaty s Otcom“ (homoúsios tó patri).
Jeho súčasťou bolo aj tzv.
Jeho súčasťou sa stali aj ďalšie územia v Grécku –
Jeho súkromný život bol pestrý.
Jeho súperi sa často vopred vzdali.
Jeho súperom bol Francúz poľského pôvodu David Janowski.
Jeho syn bol Ján Štefan Petrikovich, manželka Emília rod.
Jeho syn Ernst pôsobil ako tankový dôstojník a vojnu prežil, druhý syn Friedrich však padol na východnom fronte vo februári 1944.
Jeho syn Ondrej je tiež hokejista.
Jeho synovia Agelaos, Eurypylos a Kallias sa obávali, že Deifontes zneužije svoju moc a stane sa kráľom v Argu, preto najali vrahov, ktorí ich otca zavraždili.
Jeho syn Senvosret I. nasledoval otcov príklad a dal si tiež vystavať pyramídu v el-Lište, hoci už jeho syn, Amenemhet II., nepokračoval v zavedenej tradícii.
Jeho syn však nebol otcovi ochotný pomôcť, preto ho otec zabil.
Jeho ťažba je doložená už pred 5000 rokmi.
Jeho tehotná 30. ročná manželka bola zaistená nacistami a popravená spolu s inými antifašistami na Brezine v začiatkom roka 1945.
Jeho telíčko je položené na rukách matky.
Jeho teologické, publicistické a prekladateľské dielo je mimoriadne rozsiahle.
Jeho teória naznačovala, že hospodársky rast nie je schopný odstrániť chudobu más.
Jeho triumf však netrval dlho.
Jeho tvar bol elipsovitý.
Jeho tvorba bola poznačená subjektivizmom, lyrickosťou a metaforickosťou, čím sa odlišovala od súvekej štúrovskej tvorby, ale sú pre ňu tiež typické motívy melanchólie, pesimizmu a nihilizmu, pričom napr.
Jeho tvorba je hlavne vilového charakteru.
Jeho typickou vlastnosťou je, že pri styku s vodou intenzívne napučiava.
Jeho účelom je pohon pojazdového ústrojenstva, ale aj pohom pracovných strojov a mechanizmov.
Jeho učenie o „osvedčení“ hovorí, že Ježiš ako človek mohol hrešiť a božské atribúty získal až odmenou za svoje osvedčenie.
Jeho učiteľmi boli Helladios a gramatik Ammonios.
Jeho úloha je zabezpečiť spojenie na IRC server, tváriac sa ako spojovací článok medzi serverom a pripájajúcim sa klientom.
Jeho úlohou bolo stanoviť hodnotu zlatého a diamantového priemyslu, ktorý by mohol revitalizovať trpiacu brazílsku ekonomiku.
Jeho úlohou bolo zabezpečovať rozvíjanie štátnej služby na Slovensku.
Jeho úlohou je dopraviť náklad na tvz.
Jeho umelecké stvárnenie bolo neporovnateľné s ostatnými krasokorčuliarmi, no často bol kritizovaný za techniku skokov.
Jeho umiestnenie sa ale do majstrovstiev Slovenska nezapočítavalo.
Jeho % úspešnosť zákrokov sa prepadla na 83,6%.
Jeho ústa sú široké a vysúvateľné.
Jeho útok bol síce spočiatku úspešný, ale po čase sa jeho oddiely príliš roztiahli a boli zraniteľné.
Jeho útoky i obrana sú na smiech.
Jeho úvahy nápadne pripomínajú M. Kuzánskeho.
Jeho vek sa odhaduje len na približne 1 000 rokov.
Jeho vek sa odhaduje na 600 miliónov rokov.
Jeho veliteľ preto požiadal o podporu moslimského práporu.
Jeho veľké telo znázorňuje pozemskú existenciu ľudí, ale aj máju.
Jeho veľkosť je 50 nm, genóm má 18 343 bp a 3 gény pravdepodobne patriaci Mamaviru.
Jeho víťazstvo ukončilo dlhú vládu strany Colorado, ktorá vládla od roku 1948.
Jeho vláda sa vyznačovala veľkou nestabilitou, parlamentom bol prinútený vymeniť až 17 vládnych kabinetov.
Jeho vlastné dielo sa prelína s prekladmi a parafrázami západnej preromantickej poézie.
Jeho vlastníkom sa stala ruská sieť supermarketov Perekryostok.
Jeho voľný program na hudbu Godfather sa niesol v znamení nádherných vysokých skokov, rýchlych piruet a jedinečných krokových pasáží.
Jeho vplyv bol nepatrný, ale ako Flamel, napísal spisy, ktoré boli využívané alchymistami v neskorších rokov.
Jeho vrchol je porastený kosodrevinou, od Valaskej Dubovej má mierne stúpajúci tvar, kým zo severu a od Lúčok je v príkrom zráze.
Jeho vrchol leží približne 108 metrov nad úrovňou mesta.
Jeho vrcholným dielom sa ale stal jeho vlastný dom, alebo t.z.
Jeho vybavenie je 91 cm reflektor, Bakerova-Nunnova komora, 50 cm Schmidtova komora.
Jeho výhodou je množstvo životov a schopnosť skákať vyššie pomocou vystrelenia rakety pod seba (Rocket Jump), nevýhodou je jeho rýchlosť (skôr pomalosť).
Jeho výkony v roku 2012 ho opäť dostali na druhé miesto v ankete Zlatá lopta FIFA, keď skončil za štvornásobným víťazom Messim.
Jeho vymedzenie sa jednak časom menilo a jednak bolo vždy sporné.
Jeho vypočítaná hodnota bola 8,82', jej dnešná hodnota je 8,79415'.
Jeho vypúšťaním cez dýzy motora si sonda predĺžila životnosť do konca apríla.
Jeho výška bola 14 kilometrov a rýchlosť 550 metrov za sekundu.
Jeho výskum kresťanskej interpretácie gréckej mytológie umožnil určitý nový pohľad na vznik cirkvi.
Jeho výsledky boli anulované.
Jeho výstavba trvala dlhšie ako sa predpokladalo, hlavne vďaka prekládke rôznych vedení (
Jeho význam je okrem včasnej diagnostiky potenciálne smrteľných chorôb i ekonomický - včasný záchyt a liečba je podstatne menej nákladná.
Jeho vzhľad upravil definitívne do finálnej trojchordovej podoby v 50. rokoch významný hudobník Manolis Chiotis, čo umožnilo širší výber melódií.
Jeho vznik bol dôsledkom neschopnosti riešiť krízové javy republikou.
Jeho vznik súvisí pravdepodobne s potrebou chrániť miestne ložiská zlata.
Jeho zabitie kritizovali ako ďalšie z politických zlyhaní koalície pod vedením korunného princa Saudskej Arábie, Mohammada bin Salmána.
Jeho základnou črtou je, že sa štát rozdelí na množstvo jednomandátových volebných obvodov zodpovedajúce množstvu poslancov.
Jeho zanietenosť pre umenie a kultúrny rozvoj sa prejavila nielen zveľadením chrámových priestorov v duchu nových umeleckých prúdov, ale najmä architektonicko-duchovným dotvorením farského chrámu.
Jeho záujem o vzdelanie bol mnohostranný a rozsah záujmov široký.
Jeho zbierky sú nemelodické, bez ozdôb.
Jeho žena, dcéra riaditeľa Heina, bola údajne nemá, ale po pôrode začala rozprávať a od Tháma utiekla s nejakým hercom.
Jeho žena dlho zháňala skúšobného pilota, nakoniec vzducholoď pilotoval neskúsený Ernest Jagles.
Jeho žena, Pina Fantozzi je utrápená žienka a jeho dcéra Mariangela je škaredé dievča, koré sa podobá na opicu, no jej matka si myslí, že je dievča, ako každé iné.
Jeho žena uviedla, že „podľa priania Stefána nebude žiadny pohreb“.
Jeho žiakmi boli neskorší patriarchovia Íšó’jab II. a Íšó’jab III., ako aj teológ Barhadbešabbá z Halvánu.
Jeho život a tvorba sú takmer výlučne späté so súčasným hlavným mestom Talianska.
Jeho život sa stal predmetom niekoľkých knižných stvárnení a filmu.
Jeho známa báseň je aj Kráľova píšťala (Flojera tu Vasilia).
Jeho zníženie po náročnom dlhšie trvajúcom zaťažení môže viesť k jeho deficitu a zhoršeniu funkčnej zdatnosti bielych krviniek.
Jeho zvolenie do funkcie prezidenta však automaticky znamenalo koniec vo funkcii guvernéra, ktorú zastával od roku 1983.
Je hráčom s druhým najväčším počtom štartov (75) za Anglicko (prvým je Peter Shilton).
Je ± hrubostenná; ak má tenšie steny, nie je sklovito priehľadná a nápadne krehká.
Je isté, že legáti vyjadrujú pápežov skutočný názor na vec?
Je Jakeovou mentorkou a zasadzuje sa za mierové vzťahy s Na'vi, založila pre nich školu, kde sa učili anglicky.
Je jasne viditeľné, že telesá sú k sebe natočené stále rovnakou stranou, aj skutočnosť, že Pluto sa tiež pohybuje okolo spoločného ťažiska s Cháronom.
Je jasné, že, kvôli kratšej vzdialenosti Venuše od Slnka, stačí málo, aby boli veľké časti jej povrchu neobývateľné bytosťami podobnými pozemským.
Jej autorom bol princ Sisowath.
Jej autorom je David Allen, ktorý ju opísal v rovnomennej knihe.
Jej brat Henry tiež súťaží v lyžovaní.
Jej celková dĺžka bola spravidla 10-12 minút.
Jej cena bola 6,1 miliónov eur.
Jej cesta k uznaniu vzťahu vedie k uznaniu a pochopenie samej seba.
Jej charakterovo tvorné herectvo sa uplatnilo vo vymedzenom okruhu prevažne epizódnych postáv s rozsiahlym fondom výrazových prostriedkov, vytvorila bohatú galériu diferencovaných typov ženských hrdiniek.
Jej cieľom bolo prezentovať súčasný kultúrny stav krajiny, technickú vyspelosť a životnú úroveň československého ľudu, výsledky jeho práce a jeho podiel na budovaní ľudskejšieho sveta.
Jej cieľom bolo sa dostať na Kaukaz a spojiť sa tam s Arménmi i inými pro-spojeneckými prvkami.
Jej cieľom bolo vypracovať a konkretizovať plán vojenskej a politickej prípravy Slovenského národného povstania.
Jej cieľom bolo vytvoriť cezhraničné združenia.
Jej cieľom je, aby centrá medzi sebou nadviazali spoluprácu, aby sa podporovali nové iniciatívy a fungujúce vzorce pre šírenie umenia.
Jej cieľom je odstrániť slabosti a obmedzenia minulých jazykov, ktoré spôsobujú, že nové črty vyzerajú byť potrebné.
Jej cieľom je podporovať múzea a múzejných pracovníkov pri ich vedeckej práci, v starostlivosti o zbierky a ich uchovanie, pri prezentácii materiálu aj pri zvyšovaní vedeckej kvalifikácie múzejných pracovníkov.
Jej čistý inštalovaný výkon presahuje 89 GW, je spoločnosťou s najvyšším počtom zákazníkov v Európe a druhým najvyšším výkonom (po EdF).
Jej členkami sú Lola Muñoz, Pilar Muñoz, Lucía Muñoz a Rocío Muñoz.
Jej členmi je v súčasnosti 23 národných zväzov.
Jej členmi mali byť okrem Kuzmányho, S. Chalupka, Lauček, Ferienčík, Szeberényi, Jozefy, Fejerpataky, Hollý, Ján Kollár a iní peštianskí Slováci.
Jej členmi sú frontman a klávesista Olly Alexander, basgitarista Mike Goldsworthy a hráč na syntetizátor Emre Turkmen.
Jej členom nie je Západná Sahara.
Jej členom sa sprvu stal aj August Macke.
Jej dlhý život - podľa vlastného priznania – ožarovalo učenie sa jazykov a nie ich ovládanie.
Jej dĺžka nie je jednoznačná a závisí na konkrétnom disku.
Jej dôležitý výraz tváre dáva tušiť ako sa cíti povznesená nad ostatnú ľudskú masu.
Jej dominantným stavebným prvkom je frontónový štít so slnečnými hodinami a drevená vežička s cibuľovou strechou.
Jej druhý singel „
Jej druhý štúdiový album Revival vyšiel 9. októbra 2015 spolu so singlami „Good for You“ a „Same Old Love“.
Je jeden zo zakladajúcich členov „KNP“ (
Je jedinou organizáciou v Litve, ktorá bojuje výlučne za podporu LGBT práv.
Je jednou z charakteristických značiek nahrávacej spoločnosti ECM a je tiež typická pre všetky jeho nahrávky.
Je jednou z mála herečiek, ktorá vyhrala tri zo štyroch hlavných amerických ocenení.
Je jednou z najstarších známych doskových hier.
Je jednou z najznámejších českých architektov vo svete.
Je jedným z 13 zakladajúcich štátov USA.
Je jedným z dvoch, tzv.
Je jedným z hlavných priemyselných centier Ruska.
Je jedným z najúčinnejších orálne podávaných analgetík a má široký pás bezpečného použitia.
Je jedným z najúspešnejších umelcov v histórii populárnej hudby.
Je jedným z tých pedagógov, ktorý svoje odborné a metodicko-didaktické znalosti uplatnil aj v značnom počte vedeckých prác a pri tvorbe učebníc.
Je jeho pokusom zopakovať úspech, ktorý dosiahol s filmom Pretty Woman, čomu malo dopomôcť i angažovanie rovnakých hlavných predstaviteľov -
Jej estetické pôsobenie sa stalo druhoradým.
Jej ex-manžel (Eddie) a otec (Sam) boli v priebehu seriálu zavraždení.
Jej fotografie boli tiež v časopise ELLE či Maxim.
Jej gestá a pohyby vyžarujú akúsi odmeranú vznešenosť, ktorá vás zasiahne už pri prvom pohľade, ale keď hovorí, na ústach jej stále pohráva úsmev, ktorý je mimoriadne príjemný.
Jej grafická tvorba bola od počiatku ovplyvňovaná niekoľkými základnými faktormi.
Jej hlavnou úlohou je vynucovanie federálnych zákonov, na rozdiel od väčšiny ostatných federálnych policajných zložiek (ako je napr.
Jej hlavnými postavami bol za sionistov Alexander Spiegel, za ortodoxných Koloman Weiss a za agrárnikov Emanuel Guttmann.
Jej hlavným nástupníckym štátom sa stal Karaman.
Jej hlavným účelom bolo umiestenie Božieho hrobu.
Jej hrob a údajný hrob Mardochea, strýka Ester, sú obe židovské pútnické miesta.
Jej jasnosť je 6,9 magnitúd a zdanlivý rozmer je 16 uhlových minút.
Jej jasnosť sa mení od 6,3 po 7,1 mag. s periódou 6,745 dňa.
Jej jedinou možnosťou bolo vstúpiť do kláštora.
Jej jednotkou je J/K (Joul na Kelvin).
Jej jednotky boli postupne nasadzované na najťažšie úseky povstaleckých frontov.
Jej kariéra sa rozbehla naplno, začala koncertovať na Slovensku, kde získala niekoľko cien časopisov.
Jej kariéra začala stúpať raketovou rýchlosťou a vzápätí na to sa Liv objavila na titulných stranách veľkých magazínov ako Seventeen, Interview či Mirabella.
Jej krik zobudí dom, ale pani Reedová ju len znova zamkne na ešte dlhšiu dobu.
Jej mama Marjatta Turunen pracovala v mestskej administratíve a jej otec Tuevo Turunen bol tesár.
Jej manžel je známy vodák a cestovateľ Otakar Štěrba.
Jej matka bola švédska princezná a podľa nej sa i pôvodne volala Richenza (neskoršie zmenené v Poľsku na Ryksa a počeštené na Rejčka).
Jej matka bola vokalistka a otec pracoval na stavbe.
Jej matka Elena, ktorá je židovského pôvodu, je psychoterapeutkou.
Jej matka nápor emócií nevydržala, a tak sa musela múdra a nadaná Bess obetovať a postarať sa o rodinu.
Jej misia medzi "shawlies" rástla, záujem bol až taký že pre ich potrebu potrebovali miestnosť do ktorej by sa zmestilo 500 ľudí.
Jej nadšenie internetom a webom, zahŕňa aj vyhľadávanie a podpora mladých talentovaných študentov a výskumných pracovníkov.
Jej najjasnejšou hviezdou je Omikron (ο) Velorum a celá hviezdokopa je od nás vzdialená cca 600 ly.
Jej najnovším albumom je Red Letter Year.
Jej najobľúbenejšia disciplína je nečakaná návšteva jednej z dvoch rodín a namiesto pozdravu jej známe „Neruším?“
Jej názov zrejme vychádza z praslovanského slova „bojňa“, označujúceho usadlosť v blízkosti miesta s vojenskou posádkou, ktorej prítomnosť na hradiskách je doložená.
Jej obľúbeným povrchom je tvrdý povrch.
Jej orbitálna perióda je 7,538 rokov.
Jej otec bol Pavol Pischl a matka Katarína rod.
Jej otec bol synom herca Melvyna Douglasa.
Jej otec pochádzal z Paludze (okr. Liptovský Mikuláš) a matka z Jasenovej na Orave.
Jej otec s tým nesúhlasil, ale Šahrazád sa nedala odradiť.
Jej oživenie patrilo do nasledujúcej doby.
Jej partnerom bol herec Karel Roden.
Jej plody sú známe ako ostružiny alebo černice.
Jej pôda je úrodná, lesy veľmi pekné.
Jej podoba je známa z opisov, zobrazení na minciach, údajnej drobnej kópie a torza ďalšej zmenšenej kópie.
Jej podzemná štruktúra je zjednodušenou verziou subštruktúry kráľovskej pyramídy.
Jej posledná veľká príležitosť bola rola sadistickej profesionálnej vrahyne Karly Fryovej v kriminálnej komédii Policajt v Beverly Hills II (režíroval T. Scott) a potom už nezískala žiadnu väčšiu ponuku.
Jej postavu stvárnil Jason Ritter.
Jej pôvod je neznámy, rovnako ako jej rodné meno.
Jej pôvodné meno bolo Anastázia.
Jej povrch má väčšinou protišmykovú úpravu.
Jej povrchová teplota nie je dobre známa.
Jej pozícia je diskutabilná a rôzni autori ju kladú do odlišných oblastí.
Jej práca v nahrávacom štúdiu bola zakaždým dokonalá, mnohým začínajúcim spevákom a speváčkam bola vzorom.
Jej pravdepodobne najznámejším dielom je román The Mists of Avalon (Hmly Avalonu).
Jej predchodcom bol Ondrej Nemčok a nástupcom František Ružička.
Jej predohrou bola Rastislavova snaha úplne sa zbaviť závislosti na ríši.
Jej prevádzkovateľom je spoločnosť Média Modra, s.r.o. Rádio Modra má ambíciu nahradiť dosluhujúci mestský rozhlas a ušetriť mestu časť financií.
Jej príbeh bol zameraný na environmentálnu tému, zobrazoval týranie zvierat, ničenie dažďových pralesov, znečistenie životného prostredia a vojnu.
Jej príčinou bola chyba konštrukcie lietadla.
Jej primárne využite je na šport.
Jej princíp je založený na ionizujúcich chemických zlúčeninách a merania ich hmotnosti vzhľadom na náboj.
Jej protipólom je freska Vzývanie baránka z roku 1682 v apside kostola, kde pohľad na mystického Baránka, sprevádzaného anjelmi, navodzuje atmosféru pokoja a harmónie.
Jej prvé meno Anna spolu s latinským slovom cantodea vytvára neologizmus, ktorý znamená "Spievam, bohyňa".
Jej prvou väčšou prácou bola próza Prvé lásky, ktorú publikovala v Pionierskych novinách v ročníku 1965/66.
Jej prvým rektorom sa stal prof.
Jej prvým úspešným románom bol dvojdielny román „Gösta Berling“ (
Jej raná skúsenosť so smrťou ju priviedla k presvedčeniu, že smrť je nevyhnutnou etapou života, preto musí byť človek pripravený čeliť jej dôstojne a pokojne.
Jej ročný rozpočet je 3,2 miliardy amerických dolárov.
Jej rodičia boli Robert Lee Parton a Avie Lee Owens.
Jej rodičia Robert Lallouette a matka Nicole Carre boli vysokoškolský pedagóg a učiteľka klasickej literatúry.
Jej rodičia sa rozišli ešte keď bola Rosario malá, ale naďalej obaja jej rodičia žili v rovnakom dome.
Jej rodičia sú Georganne a John Campbellovci a má mladšieho brata.
Jej seriálový charakter, Ellen Morgan, taktiež priznala svoju orientáciu svojej terapeutke, ktorú hrala Winfrey a seriál pokračoval v skúmaní rôznych otázok týkajúcich sa LGBT.
Jej sestra Friderike je neurotická troska, ktorá čaká s Petrikom dieťa.
Jej sídlo je vo Phoenix Parku v Dubline.
Jej sklon predstavuje 27°, čo je viac než sklon rotačnej osi Zeme.
Jej slová sú najstaršie spomedzi hymien všetkých krajín sveta.
Jej starí rodičia z matkinej strany boli Tomáš I. Savojský a Margaréta Ženevská, dcéra Viliama I. Ženevského.
Jej staviteľ bol inšpirovaný motívmi z prírody.
Jej stred sa nachádza asi 4° južne od hviezdy alfa Sculptoris.
Jej súčasný predseda (2012) je Gloria Alston a okresný riaditeľ John Dudley.
Jej súčasťou bol opäť aj český tím HBC Enviform Třinec.
Jej súčasťou je 66 hokejových federácií.
Jej súčasťou je plastika ľubickej Madony pravdepodobne z dielne Majstra Pavla z Levoče.
Jej súčasťou sa stali politické bloky Júlie Tymošenkovej a Vladimira Litvina a proprezidentská frakcia Naša Ukrajina-Narodná domobrana.
Jej súperom bol Miroslav Kollár.
Jej symbol je S alebo Sv.
Jej telo bolo spopolnené a odovzdané blízkej rodine.
Jej telo bolo úplne rozrezané na polovicu technikou, ktorá sa používala v tridsiatych rokoch 20 storočia.
Jej úlohou bolo eskortovať bombardér, napriek tomu, že piloti Meteorov boli primárne cvičení na ničenie pozemných cieľov.
Jej úlohu tu zastáva politická strana Kresťanskosociálna únia (CSU).
Jej umývačka mala horizontálne uložené koleso, na ktoré sa pomocou drôteného držiaka pripevňoval riad.
Jej veliteľom bol poručík v zálohe MUDr.
Jej víťazom sa stal tím Lodiaru Zlatná na Ostrove.
Jej výška je 80 m, má 19 poschodí.
Jej vystúpenie pred europoslancami ale bolo nepresvedčivé a Bratušekú veľkou väčšinou odmietli členovia príslušných výborov Európskeho parlamentu.
Jej význam je nasledovný: ak za jej argumenty dosadíme ľubovoľné 4 vektory z dotykového priestoru, jej hodnota predstavuje objem rovnobežnostena natiahnutého na tieto vektory.
Jej významný predstaviteľ Ludvík Singer navrhoval predvolebnú koalíciu s niektorou veľkou česko-slovenskou stranou, jeho oponent Emil Margulies naopak volal po spolupráci s inými menšinovými stranami v ČSR.
Jej význam spočíval hlavne v spôsobe ako oboznámiť obyvateľstvo s právom.
Jej vzťah s Greggovou ochladol.
Jej základnou myšlienkou bolo, že náš záznam skamenelín je veľmi nedokonalý a zlomkovitý – teda prechodné organizmy existovali, ale nezachovali sa nám v skamenelinách.
Jej základ tvoria rôzne geometrické ornamenty a vzory (kruhy, šrafované kruhy, trojuholníky, meander), preto sa tomuto obdobiu hovorí aj geometrické obdobie.
Jej zapletené vlasy do vrkoču sa spájajú na dekolte do spony, kde sa vzápätí premieňajú na zlatý vzorovaný lem na jej odeve.
Jej závery boli vydané ako Acta et Conclusiones Synodi.
Jej zavŕšenie dáva najavo prostredná, ničím neozdobená Grácia, ktorá sa obracia divákom chrbtom.
Jej zbierky začali vznikať z darov, spočiatku najmä od doktora Forrestera, ktorý bol predsedom Derby Philosophical Society (Derbské učené spoločnosti).
Jej zdvihnutá hlava je najľahšie rozpoznateľná a tiež jasnejšia než zvyšok súhvezdia, s výnimkou výrazného Alphardu.
Jej zlaté a diamantové jubilea boli obdobím verejných osláv.
Jej znakom je, že nemá kvintu.
Jej zverenca zaškrtil had, kým ona išla ukázať vojakom prameň do blízkeho lesa.
Je kapitánka lode USS Planet Express a zároveň hlavný sex-symbol, najnormálnejší člen Planet Expressu a najdôležitejšia ženská postava seriálu.
Je kompletne prepísaný od DR16 s cieľom posktytnuť prostredie pre embedded systémy a pracovné stanice.
Je krutý, potláča akúkoľvek slobodu, nemá úctu k človeku.
Jeľcin v televízii oznámil, že hodlá prevziať vyššie právomoci, aby mohol realizovať svoj reformný program.
Je len málo jaskýň, ktoré majú takto umiestnené ústia/vchody.
Jellicoe ktorý pochopil, že čoskoro dôjde k stretu oboch flotíl však nemal presné predstavy o pohybe a pozícií nepriateľa.
Je „matkou“ všetkých neskorších masívnych elektrických gitár firmy Gibson.
Je medzi nimi nepreniknuteľná priepasť, Gabriel sa totiž nevie vyrovnať s tým, že John nie je jeho syn, hoci Elizabeth ešte pred sobášom sľúbil, že bude Johna ľúbiť a postará sa o neho ako o svojho.
Jemnejší vápenec Globigerina bol použitý na vnútorné vybavenie chrámu (napr. oltáre) a odolný vápenec typu Coralline využili pri výstavbe múrov chrámu.
Je možné ju spustiť z akéhokoľvek vymeniteľného zariadenia (USB, CD/DVD, atď.
Je možné kombinovať epidurálnu a celkovú anestéziu, čo sa využíva pri veľmi rozsiahlych a bolestivých výkonoch v oblasti brucha a hrudníka.
Je možné mať supersymetriu s iným počtom rozmerov ako sú štyri.
Je možné ovplyvniť niektoré (odstrániteľné) rizikové faktory, ináč je liečba symptomatická (zameraná na zníženie krvného tlaku).
Je možné uzatvoriť si dodatočné pripoistenia pre konkrétne prípady, podľa potrieb poistenca.
Je možné, že Chruščov umiestnil tie rakety na Kubu len preto, aby Kennedy odstránil rakety z Turecka a že Sovieti nemali v úmysle uchýliť sa k jadrovej vojne, keby boli Američania získali prevahu.
Je možné, že Hurbana k tomuto kroku viedla nielen politická taktika, ale aj snaha prinútiť Viedeň postaviť sa proti separatistickým snahám maďarskej vládnucej triedy, prejavujúcimi sa aj v nacionálnom útlaku Slovákov.
Je možné, že ide o pokračovanie valov v dnešnom východnom Maďarsku, ktoré dnes nazývame Sarmatský limes alebo Sarmatský val.
Je možné, že podľahol bližšie neobjasnenej epidémii na mieste zvanom Phänpo.
Je možné, že Threave Island bol domovom starovekých vládcov, ktorí panovali v oblasti Galloway.
Je možné, že v budúcnosti bude jedna CASA 212 upravená na námorné hliadkovacie lietadlo.
Je možné, že v tom čase došlo aj k zrušeniu hradla.
Je načase aby Zaphod zistil, že Srdce zo zlata mal celý čas vo svojom vrecku.
Je nadmieru inteligentný a zvedavý ako Dipper Pines.
Je najjasnejším členom skupiny galaxii M101.
Je najmladším slovenským národným plemenom holuba.
Je najnovším členom cullenovskej rodiny, a preto jeho životný štýl ešte nie je celkom navyknutý na to, aby nepil ľudskú krv.
Je najpredávanejším albumom v histórii česko-slovenskej pop-music s predajom viac než 660 tisíc nosičov.
Je najrozšírenejšou formou prepravy v okolí mesta v dnešnom období.
Je najstarším synteticky pripraveným liečivom, dodnes bežne používaným napr. pod obchodnými názvami Aspirin, Acylpyrin, Anopyrin a iné.
Je najúspešnejším belgickým klubom v európskych ako aj domácich súťažiach.
Je najväčšia svojho druhu na Slovensku.
Je najvyššie vyznamenanie udeľované osobám, ktoré sa obzvlášť významným spôsobom zaslúžili o rozvoj mesta Žilina.
Je najvýznamnejším slovenským odborníkom na kultúru Oceánie, v rokoch 1990 až 2006 bol riaditeľom Kabinetu orientalistiky Slovenskej akadémie vied.
Je na nich dobre pozorovateľný odkrytý geologický a pedologický profil.
Je na ňom niekoľko pláží a je obľúbenou destináciou pre turistov.
Je náročnejšie na výpočet, aj na technické pomery ťahania.
Je následkom aterosklerózy koronárnych tepien srdca.
Je nejedlá, ale patrí medzi najúčinnejšie liečivé huby.
Je nepochybné, že Agatharchos bol synom sochára Dionysia, ktorý v 2. polovici 3. storočia pred Kr.
Je nešpecifickým signálom lokálnej alebo vzdialenej poruchy funkcie organizmu.
Je nevyhnutnou súčasťou stropnej dosky.
Jennifer Anistonová navštívila scénu prvýkrát od finále seriálu v 2004.
Jennifer mala krátky vzťah s hudobníkom Adamom Duritzom a zasnúbená bola s hercom Tatom Donovanom.
Je nominovaný na Zlatý glóbus a Emmy Award ako japonský herec ale aj ako za digitálne efekty.
Je nutné spomenúť, že ide o pomerne rôznorodú skupinu s mnohými rozličnými úpravami a odlišnosťami pokiaľ išlo o výrobnú technológiu, pretože každá továreň, ktorá stroje vyrábala ich do určitej miery modifikovala.
Je nutné spomenúť, že mladého Hemingwaya spievanie v zbore a hra na violončelo nikdy nepriťahovala.
Je o 23 ročnom bezvládnom mužovi menom Billy.
Je obdivuhodné ako sa mu podarilo vyriešiť úlohu nájsť pre každú z postáv na scéne, od matky až po slúžku a kuchárku, prirodzený pohyb a výraz.
Je odborník na smrť a samovraždu.
Je odborníkom na poli sexuálnych dysfunkcií, sexuálnych deviácií, neplodnosti páru aj matrimoniologických konsekvencií pohlavného súžitia.
Je odborník v oblasti starostlivosti o človeka a jeho cieľom je nájsť sociálno – patologické javy.
Je odchovanec klubu KTK Dukla Liptovský Mikuláš.
Je o desatinu magnitúdy slabšia ako alfa Caeli.
Je od prírody optimistka a svet vidí ružovými okuliarmi, takže povahovo svojmu bratovi veľmi podobná nie je.
Jeong bol vychovávaný tak, aby mohol vykonávať funkciu ministra spravodlivosti.
Je o ňom tiež známe, že sa ako vysoký štátny predstaviteľ venoval pašovaniu a obchodoval s drogami.
Je o polovicu hmotnejšia než Megrez, ale je štyrikrát taká svietivá.
Je orgánom, v ktorom nemá svojho zástupcu každý členský štát.
Je osvetľovaná hviezdou T Tauri a jej jasnosť sa mení spolu s jasnosťou hviezdy.
Je otvorené od pondelka do piatku od 9.00-12.00.
Je oveľa rýchlejší ako cestné mototocykle, ale má kratšiu životnosť.
Je patrónkou Rzeszówskej diecézy, Katolíckeho združenia mladých (Katolickie Stowarzyszenie Młodzieży) a Hnutia čistých sŕdc.
Je patrónom mesta Rím a detí.
Je pestovaný ako obilnina spracovávaná vo forme múky, ale i na technické a kŕmne účely.
Je piatou loďou tohto mena.
Je piatym najväčším ostrovom v súostroví Maldív.
Je plne elektrický má tri rady kláves a pedál.
Je pochován na židovskom cintoríne v Trnave.
Je pochovaný spolu so svojou ženou Taťánou v Brne.
Je podobná predchádzajúcej, len o niečo menšia a má horšiu kvalitu výzdoby.
Je pokladaný za jedného z najinšpiratívnejších autorov súčasnej antropológie.
Je polopriepustná (semipermeabilná alebo selektívne permeabilná), čo znamená, že veľkosť, náboj, chemické vlastnosti a tvar molekúl prítomných vo vonkajšom alebo vnútornom prostredí rozhoduje o tom, či sa im podarí prejsť cez membránu.
Je pomenované podľa kmeňa pôvodného obyvateľstva Tillamook, ktorý obýval túto oblasť začiatkom 19. storočia.
Je pomenovaný podľa rieky Bosque, ktorá okresom prechádza.
Je pomenovaný podľa rieky Brazos, ktorá okresom preteká.
Je pomerne nepravdepodobné, že tieto nezúčastnené krajiny zostanú dlho mimo EMÚ, pretože takýto postoj by ich znevýhodnil na jednotnom trhu, ktorý je základom európskej integrácie.
Je po nej pomenované Moldavské národné divadlo opery a baletu Marie Bieșuovej ( ).
Je po ňom pomenová Cena profesora Martina Kusého.
Je po ňom pomenovaná Stredná zdravotnícka škola v Levoči.
Je poriadkumilovný, váži si svojich vecí, vníma ich hodnotu a udržuje ich v kvalite.
Je poslednou časťou/filmom Thomas and Friends urobenou úplne bez CGI animácie.
Je posledným mostom v meste po prúde rieky.
Je postavená v novobyzantskom architektonickom štýle.
Je postavený na dvoch komplementárnych myšlienkach.
Je postavou objavujúcou sa menej krát.
Je potreba povedať, že medzi jednotlivými štátmi existujú významné rozdiely ako v ekonomickej vyspelosti, tak aj v ostatných ekonomických ukazovateľoch.
Je potrebné ich prebudovať alebo vytvoriť nové, pretože spôsob, akým žijeme, sa zmenil.
Je potrebné poznamenať, že napriek skutočnosti, že existuje niekoľko známych izotypov pre lambda reťazec, neboli zatiaľ objavené žiadne sérologické polymorfizmy tohto reťazca.
Je potrebné poznať „užívateľský priestor“ klienta v čase.
Je potrebné zistiť mnoho príznakov, ktoré sa nedajú hodnotiť samostatne, ale len vo vzájomnej kombinácii (veľkosť, sklon, ubiehavosť, šírka, viazanie, spojitosť, ostrosť…).
Je považovaná za jeden z najväčších a najambicióznejších filmových počinov, ktorého rozpočet sa vyšplhal na 281 miliónov amerických dolárov.
Je považovaná za jednu z najdôležitejších svetových operných scén a patrí medzi najväčšie na svete.
Je považovaná za najslávnejšiu tenisovú akadémiu na svete.
Je považovaný za ich najlepší.
Je považovaný za jeden z najvýznamnejších albumov psychedelického rocku svojej doby.
Je považovaný za prvého rímskeho dramatika a epického básnika, ktorého vystúpením sa začínajú samostatné dejiny rímskej literárnej tvorby.
Je považovaný za zakladateľa českej modernej kritiky Antonín Dolenský: Kulturní adresář ČSR, vyd.
Je považovaný za zakladateľa novodobej vedy o anatómii človeka.
Je pravdepodobné, že sa jedná o pokračovateľku staršej kultúry Pucará.
Je prázdná, iba v centrálnej vežičke zvon na oceľovom závese.
Je predávaný ako "smart" so všetkými malými písmenami s logom Smart, od roku 2010 s znakom písmena "c", ktoré označuje "compact" (kompaktný) a šípkou pre "myslenie vpred".
Je predpoklad, že na blízkom mieste Ihriska sa aj tunajší obyvatelia zúčastňovali predkresťanských kultových obradov v uvedenom období.
Je predpoklad, že práve tu sídlil mocný rod Mojmírovcov a hradisko bolo dôležitým obranným a mocenským centrom ríše.
Je prekvapivé, že aj napriek malému počtu stromov a hustote rozšírenia je aj v skupinách stromov vzájomná genetická odlišnosť celkom vysoká.
Je preto až neuveriteľné, ako rýchlo aj tak suchý a slnečný južný svah zarástol hradbou krovín a stromov, takže nelesná vegetácia bola vytlačená len na menšie lúčky vnútri prírodnej pamiatky.
Je preto iróniou osudu, že sa stal úplne prvou obeťou opilstva.
Je preto podľa neho nutné, aby človek vzal od bohatých na darovanie chudobným, aby sa všetci stali rovnocennými v bohatstve.
Je preto veľmi lesklé, ale aj veľmi mäkké a vhodné primiešavanie šu (
Je prístupná pešo z Hrebienka, kde sa dá dostať buď lanovkou alebo pešo zo Starého Smokovca.
Je pritom známe, že Mira svoju periódu trocha mení.
Je produktom firmy CodeGear (dcérska spoločnosť firmy Borland).
Je prvou hrou v sérii, ktorá sa týka cestovania v čase.
Je prvou z jeho dvoch pyramíd, ktorú pre statickú poruchu nedostaval.
Je prvým indiánom na čele Bolívie.
Je prvým krasokorčuliarom, ktorý dosiahol viac ako 100 bodov v krátkom programe, viac ako 200 bodov vo voľnej jazde a viac ako 300 bodov za celkový súčet bodov.
Je registrovaný na Ministerstve kultúry SR (evidenčné číslo: EV 3960/10), ISSN 1338-2969.
Je reprezentantkou krajiny vo Fed Cupe.
Jerguš Lapin je slovenský film.
Je riadená Spojenými štátmi prostredníctvom Antarktického programu Spojených štátov, spadajúceho pod Národnú vedeckú nadáciu.
Je riadený dvoma procesormi Pentium III s taktovacou frekvenciou 750 MHz.
Jermolov bol prívržencom ruskej kolonizácie Kaukazu a patril k neúprosným nepriateľom Čečenov a iných moslimov na Kaukaze.
Je rovnako veľmi pravdepodobné, že po úspešnom prekročení hlavného hrebeňa Kaukazu by mohli vo viacerých častiach sovietskeho Zakaukazska vypuknúť protisovietske povstania.
Je rozdelená na niekoľko zón od severu na juh a skladá sa z prelomu pohorí, náhorných planín a vyhĺbenín.
Je rozšírený cirkumboreálne v Európe, Severnej Amerike a severnej Ázii a rastie vo vyšších polohách a tundrách.
Jerryho otázky sú miestami nepríjemné, Peter niekedy váha, či na ne odpovedať, iné ho vyvádzajú z miery.
Jervas v tom videl analógiu so svojou situáciou a rozhodol sa počkať, kým mu osud dovolí do hrobky vstúpiť.
Jerzy Hajdukiewicz bol dvakrát ženatý.
Je samoukom aj ako producent, či zvukový inžinier.
Je samozrejmé, že nám pritom napr. pre uzatvorenie manželstva bude bližší nemecký súkmeňovec, dievka čisto nemeckého pôvodu, ako iný árijec vzdialenejšieho rasového príbuzenstva.
Je sa struk bez zrniečok.
Je schopný zavraždiť svojho brata, len kvôli majetku.
Je sedemnásobný seniorský majster Slovenska, reprezentuje Slovensko na viacerých vrcholných krasokorčuliarskych podujatiach (
Je šéfredaktorom jej časopisu Skeptic.
Je sídlom departmentu Ushuaia.
Je si treba uvedomiť, že často býva jeden objekt spozorovaný rôznymi observatóriami alebo v rôznych obdobiach, a že nie vždy je ihneď zrejmé, že ide o tú istú planétku.
Je skôr akýmsi výberom obrazov z Oneginovho života.
Je slovnou hračkou, ktorá čiastočne pripomína slovko hypnóza (stav nereálnej existencie), v podstate je zloženinou slov Hip+gnostic."
Je spojená s ťažkými deformitami strednej časti tváre kyklopiou so spojením očníc, cebocefáliou a ďalšími.
Je spomedzi tejto skupiny alkaloidov v ópiu najviac zastúpený.
Je spôsobená zaklinením kamienka v žlčových cestách, ktorých svalovina sa reflexne kŕčovito stiahne, čo vyvolá záchvat silnej bolesti v pravom podrebrí, šíriacej sa do chrbta alebo nadbruška.
Je spustiteľný ako Live CD, alebo inštalovateľný priamo na pevný disk XBoxu.
Jesse sa stal hrdinom, keď riskujúc vlastný život doniesol vodu od prameňa pod paľbou Indiánov.
Je statok, po ktorom stúpa dopyt, keď jeho cena stúpa.
Jestvovali vo forme bájok, anekdot a niektoré už obsahovali aj základné vlastnosti poviedky.
Jestvuje čosi, čo sa volá 'kruh'; práve to, čo sme vyslovili, je jeho meno.
Je súčasne sídlom departmentu San Fernando.
Je súčasťou Bristol County, má rozlohu (z toho súš) a žije tu 11 360 obyvateľov (
Je súčasťou celosvetového cirkevného spoločenstva Assemblies of God (AoG), ktoré spolu s ostatnými letničnými a charizmatickými cirkevnými spoločenstvami má asi 750 miliónov členov - znovuzrodených kresťanov.
Je súčasťou centrálnej pešej zóny.
Je súčasťou cesty č. II / 180.
Je súčasťou dvoch tuctov selenoproteínov, ktoré majú významnú úlohu pri rozmnožovaní, v metabolizme hormónov štítnej žľazy, syntéze DNA a ochrane pred oxidačným poškodením a infekciou.
Je súčasťou historickej oblasti Volyň.
Je súčasťou metropolitnej oblasti Providence - Fall River.
Je súčasťou okresu Gallatin County a žije tu 5 728 obyvateľov (
Je súčasťou rakúskej Raiffeisen Bank International AG.
Je súčasťou viacerých európskych chovných programov.
Je synom burzového makléra a neskôr amerického kongresmana a od útleho detstva má obchodný talent.
Je takmer nemožné zaobstarať si presného sprievodcu či aktuálnu mapu ostrovov.
Je takmer nepoškodený a leží na ňom opatrne nadvihnuté veko.
Je takmer neuveriteľné, že také obrovské dielo, vyhotovené z horľavého a škodcami ľahko napadnuteľného materiálu, prežilo na svojom mieste viac ako päťsto rokov.
Je takmer vertikálne, no jeho sklon sa v priebehu pásma mení.
Je tak najmladšou samostatnou obcou na Slovensku.
Je tak príbuznou s takými rastlinami, ako je zemiak, mandragora alebo petúnia.
Je tak štrnástym najväčším mestom Uruguaja z hľadiska počtu obyvateľov.
Je taktiež bývalou príležitostnou wrestlerkou.
Je taktiež považovaný za magický znak bielej mágie.
Je tam veľmi strmý zráz, strmosťou je podobný Batizovskej próbe.
Je ťažké overiť, či Daytononci boli prvými chovateľmi ragdollov, ale určite boli prvými chovateľmi, ktorí pre popularizáciu tohto plemena spravili veľmi veľa.
Je teda možné nájsť vydaní, ktoré sa odlišujú dĺžkou jednotlivých skladieb od nižšie uvedeného radenia skladieb na „klasickom“ nemeckého vydania.
Je teda potrebné domáhať sa existencie príčiny celej prírody, ktorá by spájala šťastie i mravnosť, čím by umožnila ich zosúladenie aj pre mravného činiteľa.
Je teda väčšinou možné použiť ich na obidva účely.
Je tichý a premýšľavý, s dušou technika a vedca, a zo všetkých štyroch bratov najmenej inklinuje k násilnému riešeniu problémov.
Je tiež autorom článkov a štúdií v odbornej tlači.
Je tiež cennou pamiatkou pôvodného náboženstva šintó.
Je tiež centrom kantónu Ambérieu-en-Bugey.
Je tiež jedinou skladbou, v ktorej sú použité vokály Garetha McGrillena.
Je tiež najstarším hokejistom, ktorý v tejto sezóne hral v extralige alebo 1. lige.
Je tiež schopný napádať nižšie lietajúce ciele ako predchádzajúce systémy, je modernejší, omnoho odolnejší voči elektronickému rušeniu.
Je tiež sprevádzaná keramickými architektonickými prvkami.
Je tiež výrazným prvkom urbanistickej reorganizácie obce, pretože svojim schodiskom zasahuje do vozovky.
Je tiež zakladateľom modulárnej teórie reprezentácií.
Je tiež známa ako CH-47D International Chinook.
Je tiež známa ako jedna z prvých hrateľných ženských postáv vo videohrách.
Je tiež známe, že už Matheyovi súčasníci si nechávali obkresľovať plány tejto mimoriadnej stavby.
Je tiež známy pod menom Hôtel de Beauharnais.
Jetix bola televízna stanica vysielajúca animované seriály pre deti.
Je to 47 cm vysoká soška z dreva a povrch má modelovaný z farebného vosku.
Je to 60 centimetrov vysoký papagáj, ktorý tvárou pripomína sovu a ako sova sa tiež vyznačuje nočnou aktivitou.
Je to aj o skúmaní okolia a terénu a využívania ho vo svoj prospech.
Je to akási príťažlivá sila, afinita, ktorá selektívne pôsobí na formu a funkciu, a priťahuje k sebe spriaznené konfigurácie v čase a priestore.“
Je to ale dosť na to, aby mohla žiariť v infračervenom obore.
Je to asi najznámejší signál morzeovky, používaný aj v bežnej hovorovej reči.
Je to budhistický text tantrickej tradície.
Je to časť komunikačnej vedy.
Je to cestný a železničný uzol, rozvíjajú sa tu umelecké remeslá (výroba kobercov, slonovinových predmetov a podobne), významný je aj sklársky, chemický a kovospracujúci priemysel.
Je to čiastočne dané návrhom.
Je to ďalší dôkaz toho, že na Titane existuje kolobeh uhľovodíkov a tiež náznak tektonickej aktivity, pretože geológovia tímu Cassini pripúšťajú, že rieky pretekajú tektonickými trhlinami.
Je to deviate najvyužívanejšie letisko v Latinskej Amerike a šieste v Južnej Amerike.
Je to dnes najväčšie nebezpečenstvo šírenia pandémii.
Je to doba, za ktorú sa dátum podľa egyptského kalendára (s nemennou dĺžkou roku 365 dní) vráti na rovnaký deň vzhľadom na ročné obdobie.
Je to doktorát, ktorý nasleduje po ukončení vysokoškolského štúdia (druhého stupňa).
Je to druh sečnej zbrane s dvojsečnou čepeľou.
Je to druh zábavnej poézie o zaľúbenosti pána do vidiečanky.
Je to dvanáste najväčšie mesto v Poľsku podľa rozlohy a trináste podľa počtu obyvateľov.
Je to éterický vesmírny epos, vrchol tvorby Yes, krehkosť a sila zároveň….
Je to experimentálne pracovisko, ktoré sa zaoberá od samého začiatku komplexným výskumom príčin vedúcich k vzniku nádorov.
Je to fáza mimo samotné priebehu pôrodu a teda nie je možné presne určiť jej začiatok.
Je to graf pre premenné daňový výnos a sadzba daní.
Je to hlavne ich kočovnícky spôsob života, chodili z miesta na miesto a na rozdiel od Arumunov nepoznali stále osídlenie.
Je to hlavnou myšlienkou v jej tvorbe.
Je to hra, obyčajne próza, integrujúca vážne, tragické i komediálne prvky, zďaleka najčastejšie máva vážny námet (dej), ale je - na rozdiel od tragédie - bez tragického zakončenia.
Je to informácia od ľudí, s ktorými prichádza v práci do styku, od jeho bezprostredných spolupracovníkov.
Je to jeden z hlavných dopravných ťahov vo východnej časti mesta.
Je to jediný album, z ktorého sú všetky skladby použité aj na singloch – spolu s ďalšími dvoma skladbami „I Go Crazy“ a „Thank God It's Christmas“.
Je to jediný prípad v histórii, kedy herec získal Oscara za viac úloh, podľa pravidiel to už dnes nie je ani možné.
Je to jedna z najstarších prírodných rezervácií Slovenskej republiky.
Je to jednoducho stĺpcová transpozícia aplikovaná dvakrát.
Je to jedno z kľúčových odvetví polárneho výskumu.
Je to jedno z najsevernejších nálezísk tejto kultúry, ktorej nálezy sú prevažne na území dnešného Maďarska.
Je to komplex drevených hospodárskych budov a usadlosť obklopená lesmi, ležiaca hneď pri hranici s Poľskom.
Je to krásne tam vonku!“
Je to krehký nekvasený chlieb guľatého či hranatého tvaru.
Je to kvôli tomu, aby sa nemuselo čakať na vyhodnotenie kola.
Je to látka chemicky, účinkom, použitím aj schopnosťou senzibilizácie (alergické kožné reakcie) podobná bromidu benzododecínia.
Je to malé projekčné planetárium, typ ZKP-II, ktoré vyrobila firma Zeiss Jena a má dve projekčné hlavy, resp.
Je to masáž, ktorá sa používa v lekárskom odvetví a zahŕňa dekongestívnu terapiu používanú pri lymfedéme, ktorá môže byť použitá v kombinácii s liečbou rakoviny prsníka.
Je to mladá a perspektívna univerzita, ktorá chce robiť dobré meno svojmu zriaďovateľovi Konferencii biskupov Slovenska, ale chceme, aby bol na nás hrdý každý katolík na Slovensku.
Je to model teploty a hustoty vzduchu v závislosti od výšky od zemského povrchu.
Je to mohutný chlap, ochotný obetovať za svojho zverenca aj život.
Je to moje úplne prvé brnkátko, s ktorým som hral na gitaru.
Je to najstaršia budova na ulici, ktorá bola postavená medzi rokmi 1695 a 1706.
Je to najstarší destilát pálený z vína vo Francúzsku a pravdepodobne aj na svete.
Je to najstaršie známe jaskynné osídlenie u nás.
Je to najväčšia chata v poľských Tatrách.
Je to najväčší a najľudnatejší ostrov spomedzi Cookových ostrovov.
Je to naozaj vzrušujúci pocit, keď počujete vaše meno a potom prejdete tým všetkým.
Je to napríklad pri druhom vystúpení vo Wembley.
Je to odraz podstatných vlastností príčinných vzťahov a zákonitých súvislostí v mozgu človeka.
Je to o mladých skladateľoch, ktorým sa práve podarilo presadiť a dúfali, že sa im vďaka honoráru podarí dostať z dlhov.“
Je to päť na seba nadväzujúcich filmov založených na rovnomennej atrakcii Disneylandov.
Je to pes kvadratického rámca s veľmi hlbokým hrudníkom.
Je to plnohodnotný režim, keďže je možné Operu ovládať z klávesnice alebo gestami myši.
Je to podobne ako prefektúra (ken alebo ekvivalenty), veľké mesto (ši) a mesto (čo) miestny verejný celok.
Je to pohyblivý-mapový softvér od spoločnosti Rockwell Collins.
Je to posledný album vydaný cez značku Stiff a posledný s gitaristom Brianom Jamesom.
Je to po zvukovej stránke aj celkovo jeden z jej najlepšie zosúladených projektov.
Je to pravý dôkaz Beatlesovského štýlu.
Je to preto, že hmotnosť jazdca tlačí na dosku zhora a caster sa opäť natočí do svojej najnižšej počiatočnej polohy, pri ktorej je doska k povrchu zeme najbližšie.
Je to preto, že pravý rotor sa po stlačení klávesy pootočí a signál je vedený zakaždým iným obvodom.
Je to príbeh Američana Franka W. Duxa (
Je to príbeh o malom osemročnom dievčatku.
Je to pripisované tomu, že ľudia podvedome cítia úzkosť a obavy z tohto dňa.
Je to prvý interaktívny film na svete, kde je interaktivita riešená pomocou hlasovania divákov o priebehu deja.
Je to prvý objavený röntgenový zdroj v súhvezdí Labuť.
Je to prvý príklad tejto ikonografickej témy.
Je to prvý známy štandardizovaný fotometrický systém.
Je to rozlohou najväčšia obec v tomto brazílskom štáte.
Je to rozpoznateľné na skladbách ako sú balady „The Lady in My Life“, „Human Nature“ a „The Girl Is Mine“, funkových kúskoch „Billie Jean“ a „Wanna Be Startin' Somethin'“ a na sete v štýle disco: „Baby Be Mine“ a „P.
Je to rýchly a obratný plavec, schopný prerážať veľké oceánske vlny, čím občas vytvára pôsobivú vodnú triešť.
Je to sci-fi triler s prvkami hororu charakterizovaný ako príbeh o sile ľudského strachu, sebaklamoch a fóbiách, ale tiež o nevyčerpateľných možnostiach, zahrávaní sa s vesmírom, výskume, utajení, náhodách a kvantovej teórii.
Je to séria zlého vedenia, slabej politiky a prospechárskej manipulácie.
Je to smartfón strednej až vyššej triedy v rade F prvej generácie.
Je to smartfón strednej triedy a má používateľské rozhranie Optimus.
Je to sociálny vydedenec s trpkým zmyslom pre humor, a nemá dôveru v jeho inteligenciu.
Je to spoločná cesta pre zvýšenie expresie rôznych IFNy-indukovateľných génov, ktoré sú zodpovedné za zadržiavanie a zabíjanie intracelulárnych patogénov.
Je to spravodajský systém, ktorý je určený na zber a poskytovanie taktických informácií veliteľom USN a USMC.
Je to súťaž, ktorá osloví najväčší počet tímov počas jedného podujatia na svete, s vyše 2300 mladými hráčmi z 16 krajín.
Je to symbol podľa macedónskej hymny „Dnes nad Macedónskom“.
Je to tak preto, lebo zatiaľ čo priemerná dĺžka života v posledných desaťročiach rástla len mierne, plodnosť dramaticky klesala.
Je to teda ponímané inak v kontexte európskeho myslenia, kde vyslovujeme najprv meno toho najväčšieho (oslávenca, kandidáta atď.
Je to teda prakticky akýkoľvek oficiálny vnútorný orgán právnickej osoby, t.j. nielen taký, ktorý koná menom právnickej osoby (ad definicía z bodu 1) či zastupuje právnickú osobu navonok (ad definícia z bodu 2) ZÁDĚRA, Filip.
Je to teda proces hľadania či výberu gramatických (hlavne syntaktických) a lexikálnych prostriedkov v okamihu vytvárania konkrétneho jazykového prejavu a hľadania jeho konečnej podoby.
Je to teda stav uvedomovania si časopriestorových aspektov prúdu prežitkov (vnemov, pocitov atď.
Je to tiež budova, ktorá je na zozname ako stupeň II, čo z nej robí národnú pamiatku.
Je to tiež posledný album nahraný bubeníkom Faustom.
Je to tretia časť série Mafia.
Je to trojposchodová kamenná terasa, každé poschodie je ohraničené zábradlím z kameňa.
Je to typ ochranných okuliarov, ktoré majú zatmavené sklá, aby chránili oči pred jasným slnečným svetlom.
Je to uhlíková hviezda, ktorá sa javí ako červená.
Je to únavné pre odborníkov, ktorí tak musia dohľadávať referencie pre absolútne základné, zjavné fakty.
Je to úzky úsek na hrebeni vedúci cez veľké balvany, ktorý je z obidvoch strán exponovaný (vzdušný).
Je to veľká prestíž stať sa jedným z jej členov.
Je to veľmi dôležitý proces i pre budúce generácie a taktiež je veľmi krehký.
Je to veľmi riskantné, pretože Eames bude musieť rozmiestniť výbušniny sám, ale nemajú na výber.
Je to veľmi účinná zbraň proti počítačovým červom.
Je to veľmi významná botanická lokalita s množstvom vzácnych druhov rastlín.
Je to veľmi zložitý systém, v ktorom sa priznávajú podiely príbuzenstvu.
Je to vidno vo viacerých básňach, napríklad, keď sa dievča transformuje na ovocie, krajina sa stáva ľudským telom a ranná nálada sa stáva stromom.
Je to vlastne os, okolo ktorej sa točia všetky vetry.
Je to vlastne postupnosť údajov.
Je to vlastne spev žalmov a žalmových textov.
Je to v podstate jeden fyzický počítač, ktorý môže poskytovať viac služieb viacerým klientom a navzájom si neškodia.
Je to v poradí štvrtá generácia GeForce.
Je to však len fantázia.
Je to však zriedkavý spôsob nasadenia.
Je to vysoký, silný obranca ktorý je dobrý vo vzduchu.
Je to Watersov hudobnou kritikou najviac uznávaný sólový projekt, ktorý je porovnávaný s tým, čo nahral s kapelou Pink Floyd.
Je to zabezpečenie vložené priamo do filmu (unikátne sekvencie malých bodiek), ktoré, pokiaľ neboli odstránené pri úpravách nahrávky, pomáhajú zistiť, v ktorom kine bola nahrávka vykonaná.
Je to zabezpečované Image Constraint Token (ICT), ktoré ohraničuje analógový výstup na maximálne 960x540 pixelov.
Je to zamyslenie sa kratšieho rozsahu.
Je to zároveň posledný singel, ktorý vyšiel k tomuto albumu.
Je to žlto lemovaný trojuholník (jeho strany predstavujú rovnosť, pravdu a právo).
Je tretím najväčším strediskom brazílskeho automobilového priemyslu, v meste sú závody firiem Volkswagen, Audi, Nissan a Renault.
Je tu aj súkromný cintorín Quaker v oblasti zvanej Quaker Hill.
Je tu aj viacero ďalších jazier, napr.
Je tu dobre znateľné pôsobenie sopečnej magmy na pieskovec, vďaka ktorému vznikli päť a šesťboké stĺpiky vysoké 2 - 3 metre, v tvare obilného snopu.
Je tu dostatočný počet odbavovacích stolíkov, konferenčných miestností, salónikov, zariadení pre deti, bánk, kancelárií leteckých spoločností, požičovní áut, parkovísk, toaliet, obchodov a pod.
Je tu jasné oddelenie interiéru a exteriéru, ale pritom sa navzájom prelínajú.
Je tu malá kriminalita a policajti tu riešia málo problémov, čo v praxi znamená, že sa ľudia iba veľmi zriedka stretávajú so spoločenskými problémami, preto Dlhé diely patria medzi obvody s najnižšou kriminalitou.
Je tu množstvo múzeí, prírodných a národných parkov a jednotlivých stavieb nadregionálneho významu.
Je tu osem ulíc s názvami: Potočná, Priehrada (bývalá ulica Zamadlenovce), Prúty, Príjazdová, Mlynská, Sadová, Ostrá a Záskalie.
Je tu postavené a funguje tu pomerne veľké množstvo horských chát.
Je tu sedem domov v riadkovej zástavbe kolmej na ulicu.
Je tu viacero univerzít.
Je tu však aj klasický obchod s mikrotransakciami, ktorý však neprinesie o 20 percent lepší armor ani nič podobné, jednoducho žiadne výhody.
Je tu vykreslených viac ako desať postáv a samotná autorka sa zúčastňuje deja ako pestúnka dievčaťa Lucie.
Je tu vyše 1200 12-veršových básní písaných bohemizovanou slovenčinou.
Je tu zmienka o osade hostí v Leviciach.
Je typická rezavá bolesť.
Je umiestnená na 700 metrov vysokom pahorku Corcovado, jej výška je 30 metrov a podstavec pod ňou meria 8 metrov.
Je úprimný a má veľké problémy udržať tajomstvo, naopak mu nerobí problém vytvárať „nepriestrelné“ lži.
Je určený implicitne na domáce použitie, takže na jeho chodidlách sú namontované senzory, ktoré mu umožňujú chodiť aj po veľmi hrubých kobercoch.
Je určený pre tlač malých objektov s vysokým rozlíšením tlače.
Je určený pre železničnú dopravu do stanice Cannon Street na severnom brehu rieky.
Je určitá malá možnosť, že sa pôvodcovi choroby sa do určitej miery vráti schopnosť vyvolať ochorenie.
Je usporiadaný abecedne podľa citovaných autorov, pričom jednotlivé citované články sú uvedené pod autorovým menom chronologicky, podľa roku vydania.
Je usporiadaný ako abecedný lexikón s 350 miestopisnými heslami a 300 ilustračnými fotografiami.
Je uvedený vo viacerých zoznamoch módnych návrhárov vo svete.
Je veľmi obratný, rýchlo preskakuje z vetvi na vetvu, často visí aj hore nohami.
Je veľmi podobný ostatným jazykom, jeho výhodou je, že každý môže použiť svoje zvyky z iných jazykov, napr.
Je venovaný viac než 100 ľudským obetiam, ktorí zahynuli počas vojny.
Je vhodná pri hrách, ale nie pri cvičení, lebo nie je schopná robiť také isté pohyby ako človek.
Je vhodná pri túre alebo cestovaní v dopravnom prostriedku.
Je vhodný do rodinného domu a má veľmi rád deti.
Je vhodný predovšetkým na výučbové účely.
Je vidieť z celého mesta.
Je víťazom ankety "Najlepši brankár sveta" štyrikrát za sebou.
Je vložený do stĺpovej oltárnej barokovej architektúry.
Je v maturitnom ročníku, píše spolužiakom referáty a za peniaze z nich chodí poza školu na brigády.
Je v plnej dĺžke tvorená pešou zónou s obojsmerným cyklistickým chodníkom.
Je v prvej trojici najsilnejších poisťovní na slovenskom trhu.
Je však nutné poznamenať, že mnohí autori zároveň dodávajú, že o starobe spravidla hovoríme až od veku 65 rokov.
Je však otázkou, koľko z nich tu prežíva dodnes.
Je však pravdepodobnejšie, že bol až tretím a prvenstvo patrí predchádzajúcim dvom lodiam Suzucuki a Hacuzuki.
Je však pravdepodobné, že posádka by asi odmietla použiť únikový priechod, aj keby bol použiteľný.
Je však relatívne dobre podporovaný v prenosných prehrávačoch hudby a DVD prehrávačoch.
Je však stále posadnutý smrťou jeho matky a neustále vyšetruje staré kriminálne prípady, nadprirodzené udalosti a vedecké pokroky, ktoré by mu pomohli objasniť čo sa vtedy stalo a tiež dokázať nevinu svojho otca.
Je všeobecne považovaný za jedného z najlepších kulturistov ako aj za najcharizmatickejšieho ambasádora športu.
Je všeobecne uznávané, že sexuálna orientácia je výsledkom viacerých biologických a environmentálnych faktorov.
Je vybavené náradím na bežné opravy a slúži na kontrolu rakiet.
Je výborný lovec, loví najmä ryby, preto výborne pláva a potápa sa.
Je vyhľadávanou umeleckou partnerkou slovenských aj zahraničných inštrumentalistov a spevákov, jej doménou je však sólová činnosť.
Je výhodné do talónu zahodiť karty pokiaľ možno jednej farby tak, aby sa danej farby zbavil, resp. aby každý zdvih v danej farbe neomylne vzal; získa takto pozičnú možnosť vziať protihráčom ich zdvihy tejto farby jeho tromfom, prípadne vyššou kartou.
Je vyšetrovaný spolu s ďalšími 14 ľuďmi.
Je výskumným pracoviskom zovšeobecňujúcim nielen literárne fakty, ale aj poznatky o nich.
Je výsledok hromadnej činnosti rôznych zoskupení ľudí.
Je vysoká 27 metrov a vyhliadková plošina je vo výške 25 metrov.
Je vysoká, odspodu biela a smaltovanie je modré, biele a zlaté.
Je vysoký 15 až 30 cm, zriedka 45 cm.
Je vyvolaný chemickými látkami, ktoré pochádzajú napr. z baktérií alebo z poškodeného tkaniva.
Je významným strediskom čínskej vedy a výskumu zbrojného a kozmického priemyslu.
Je vždy vyššia ako reálna úroková miera.
Je zachované aj znenie odmietavej odpovede podpísané najvyšším zemským maršálkom Auersperg Theummerom, zdôvodnené nedostatkom finančných prostriedkov.
Je zakázané brať súperovi loptu z ruky, musí byť chytená, keď je vo vzduchu.
Je zakladajúcim členom umeleckého zoskupenia pre duchovnú hudbu Harmonia Seraphica (
Je zákonom chránený, spoločenská hodnota je 3220,00 € (Vyhláška MŽP č. 579/2008 Z.z.).
Je založený na otvorených štandardoch webových služieb.
Je založený na použití 70 mm formátu negatívu namiesto klasického 35 mm formátu, vďaka čomu je možné dosiahnuť vyššie rozlíšenie a väčší obraz.
Je zapísaná v zozname prírodných pamiatok UNESCO.
Je zaradený do „Zoznamu kultúrnych pamiatok Slovenska“.
Je zároveň prvá, ktorá dokázala mať albumy v britskej Top 5 v piatich po sebe nasledujúcich rokoch.
Je zatiaľ posledným pápežom, ktorý si nechal svoje meno.
Je závislosť vypínacieho času poistky od efektívnej hodnoty prúdu, ktorý ňou prechádza.
Je zaznamenaná celá rada majiteľov tak, ako sa na statku striedali.
Je z čias, kedy baníci - haviari (hincovia) hľadali v tatranských dolinách zlato.
Je ženatý, jeho manželka Vladimíra je lekárka.
Je ženatý, má dve deti.
Je ženatý, má päť detí.
Je ženatý, s manželkou Kamilou má 5 detí a žije v Bratislave.
Ježiš Kristus naplnil svoje životné poslanie (zjaviť Božie kráľovstvo) tým, že bol dokonale poslušný voči Dobru a Pravde – teda plnil vôľu Boha, svojho Otca.
Ježišova smrť na kríži je v mladších textoch už vykreslená triumfálnejšie.
Je zložené z troch oblastí, The Shops at River Park, The Marketplace at River Park, a River Park Plaza, pričom všetky sa nachádzajú na východnej strane Blackstone Avenue.
Je známa nálezmi terakotovych plastík.
Je známa od roku 1929.
Je známe, že dlhé roky pôsobí (pôsobil) v ozbrojených zložkách.
Je známe, že spolu s Chorvátmi tam žil ako lekár slovenský spisovateľ Martin Kukučín (vl. menom Matej Bencúr), ktorého manželka bola Chorvátka.
Je známe, že už počas svojho života si Mozart podrobne viedol záznam o všetkých dielach, ktoré skomponoval.
Je známy aj pod označeniami baziliáni, otcovia baziliáni, baziliánsky rád, alebo pod menej známym pomenovaním Baziliánsky rád sv.
Je známy ako jeden zo štyroch mostov na svete, ktoré majú po celej dĺžke obchody.
Je známy ako úspešný dabér, ďalej sa venuje divadelnej réžii.
Je známych niekoľko rímskych kópií tohto súsošia.
Je známy hlavne vďaka svojim vojnám s Líbyjcami a konfliktom s tzv.
Je známy predovšetkým ako korektor Newtonovej knihy Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica a vďaka tzv.
Je známy pre svoju Nernstovu rovnicu.
Je známy pre vytváranie extrémnej koncepcie budovy, v ktorej sa snaží spojiť fyzické a virtuálne svety.
Je známy svojím celkovým výrazom tváre a falošným úsmevom, ktorý sa neskôr stal internetovým mémom.
Je známy svojou tvrdou strelou.
Je známy vďaka tzv.
Je zodpovedný prevažne za hlásenia, štatistiky a podobne.
Je zrejmé, že jednotlivé produkty postupne menia svoju pozíciu v portfóliu.
Je zrejmé, že po zániku kostola miestni obyvatelia využívali ruiny ako zdroj stavebného materiálu.
Jezuiti použili pre evanjelizáciu systém pohyblivých misijných výprav.
Jezuitskú rehoľu chcel znova usídliť v Trnave.
J. Fischer prechádza na Prírodovedeckú fakultu natrvalo.
Jimmy má problém nájsť si poriadnu prácu a žiarli na svoju manželku, ktorej dvojica producentov ponúkla nahrávaciu zmluvu.
Jin a jang boli symbolmi svetla a tmy, kladného a záporného, mužského a ženského počiatku v prírode.
Jiřská ulica je pozostatkom pradávnej priečnej cesty hradom.
Jizerské hory sú obľúbenou turistickou, rekreačnou a športovou oblasťou.
JKD nemôže byť spojovaná s jedným bojovníkom alebo bojovým štýlom.
JĽA počítala s rýchlou pacifikáciou Slovinska, a preto sa príliš nezaoberala logistickými potrebami a vojaci dostali jedlo len na jeden deň.
Joachim umrel krátko po Máriinom narodení.
Joan a Laguna produkovali No Apologies od The Eyeliners; Jett tiež hosťovala v piesni "Destroy" a účinkovala v ich hudobnom videoklipe.
João Pessoa je vďaka existencii dažďového pralesa v strede mesta s rozlohou 7 štvorcových kilometrov jedným z najzelenších miest na svete.
Joe Biden zastával tiež funkciu predsedu justičného výboru Senátu, kde sa venoval otázkam protidrogovej politiky, prevencie kriminality a občianskych slobôd.
Joey bol vášnivý liberál a Johnny mal zas konzervatívne názory.
Johann Gale objavil ďalšie veľké teleso slnečnej sústavy, planétu Neptún.
Johansen sa následne vydal na sólovú dráhu, počas ktorej ho spočiatku sprevádzal i Sylvain.
John Adams a Maimiti tvrdili, že Christian na Pitcairne zahynul počas konfliktu medzi tahitským mužom a námorníkmi.
John Carmack musel použiť zopár trikov aby tento engine bežal plynulo na domácich počítačoch z roku 1993.
John Lewis vyrastal v dobe rasovej segregácie, tento fakt mal vplyv na celú jeho budúcu kariéru.
Johnova hra na tomto albume je ešte veľmi ovplyvnená Slovakovým štýlom.
John's Cathedral (Katedrála svätého Jana), botanickú záhradu a medzinárodné letisko V. C. Bird International Airport.
John's College a Green College sú ubytovaní študenti postgraduálneho štúdia, hosťujúci prednášajúci a doktoranti.
Johns spolupracoval aj so svojou vtedajšou manželkou Natalie Imbruglia na jej albume Counting Down the Days (
John the Faster In: Podľa konštantínopolského synaxaria bol pôvodne minciar.
John Wyclif (1330 1384) bol v čase konania koncilu už tridsať rokov mŕtvy.
Jomellimu sa podarilo dosiahnuť vymenovanie za asistenta kapelníka najväčšieho kresťanského chrámu.
Jonáš je svojím spôsobom geniálny tým, ako do svojej „detoxikačnej medicíny“ zabudoval väčšinu existujúcich pseudovedeckých názorov a alternatívnych metód najrôznejšej proveniencie, veku a typu.
Jordánsko bolo organizátorom západoázijského šampionátu štvrtýkrát, predtým hostilo podujatie v rokoch 2001, 2002 (spolu s Iránom) a 2008, vždy v Ammáne.
Jordison následne vstúpil do ich skupiny ako bubenník, čím Crahan prevzal perkusie.
Jorge Alessandri a Gabriel González Videla sa stali členmi tzv.
José Miguel Carrera však vládol ako diktátor a jeho vláda bola poznačená represiami.
Jošihime trvala na tom, by Masamune rezignovať z nástupníctva v prospech jej druhého syna, Kodžira.
Jošinobu bol zosadený z vedenia Hitocubaši.
Joubert proces vyhral a vysúdil niekoľkostotisíc eur.
Jozef Balala sa narodil v Čachticiach.
Jozef sa do svojej manželky zamiloval, tá ale jeho city neopätovala.
Jozef Vozár sa narodil svojim rodičom Kataríne a Pavlovi ako najmladšie zo šiestich detí.
JRD v tomto období vlastnilo už traktory, sejačky, mláťačku, rozhadzovač umelých hnojív, samoväzy, brány, pluhy a závesné náradie.
Juan Carlos Wasmosy prevzal úrad 15. augusta 1993.
Juggernaut, vlastným menom Cain Marko, je nevlastný brat Charlesa Xaviera.
Juhoafrická vláda venuje nádejnému územiu Namíbie mimoriadnu pozornosť a obetuje veľa finančných prostriedkov na jeho rozvoj, lebo očakáva vysokú návratnosť všetkých vynaložených investícii.
Juhoslovanská Ľudová Armáda zhabala Teritoriálnej Obrane (Teritorijalna obrana - TO) zbrane aby minimalizovala odpor.
Juhozápadne od obce, v lokalite Terasy, sa nachádza paleolitické sídlisko, kde pri opakovaných zberoch J. Hromada a M. Poláček našli 202 ks kamennej industrie.
Juhozápadný okraj Zábělej tvorený skalnatým svahom je viac prehrievaný od slnka a na skalných odkryvoch je preto mikroklíma suchšia.
Juh predstavuje najmä okolie vrchu Maja Jezercë.
Juliana Anicia zobrazená medzi dvoma personifikáciami, Veľkorysosťou a Múdrosťou.
Julia v smrteľnom kŕči s vydeseným výrazom na tvári zašepkala, že videla strakatý pás a zomrela jej v náručí.
Jung, podobne ako Carl Schmitt, pri pohľade na nestabilitu Weimarskej republiky veril, že pád liberálneho parlamentarizmu je nevyhnutný.
Juninhove priame kopy sú známe po celom svete.
Junior Eurovision Song Contest ( ) je každoročne organizovaná medzinárodná detská pesničková súťaž.
Jupiterovi boli zasvätené tzv.
Juraja tvorila rotunda prvú kamennú architektúru hradu.
Juraj Benetin v rozhovore spomenul, že ho členovia skupiny našli napísaný na papieriku v krčme na toalete, pričom v tom čase netušili, čo to znamená, ale páčilo sa im, ako to znie.
Juraj Bosák sa narodil v Bratislave, kde prežil aj svoje detstvo a vyštudoval.
Jura je oproti susednému Islayu hornatejšia, má menej priaznivé podnebie a je prevažne pokrytá pokryvnými vrchoviskami/rašeliniskami.
Juraj Jakubisko vo filme využíva už svoje typické magické prvky, ktoré sú miestami ladené až hororovo (opakované zobrazovanie smrti, jed a pod.
Juraj, ktorý obhajuje kresťanstvo pred cisárom, sv.
Juraj Lupsina z GC Elán Bratislava, ktorý pôsobil vo funkcii do roku 2001, bol zároveň viceprezidentom Česko-slovenskej golfovej federácie.
Juraj na tieto prosby reagoval kladne a od tej chvíle podvádzal svoju ženu menej okato.
Juraj pod opustenou Markovou baňou, naproti Beliansku otvoril ďalšiu šachtu Pri oslovi a okrem toho aj baňu Sedliactvo na Beliansku.
Juraj Šeliga ešte pred snemom oznámil, že na predsedu kandidovať nebude.
Jurčičov román Deseti brat (1866) je prvým slovinským románom a dielo Tugomer (1876) prvou slovinskou tragédiou.
Justinián veľkolepo prebudoval tento palác, ktorý bol teraz v nádhernom byzantskom orientálnom slohu.
Južná časť je nazývaná Amazonia a je pokrytá Amazonským dažďovým pralesom a patrí prevažne do Amazonského povodia.
Južná časť krajiny je prevažne poľnohospodárska, lesy pokrývajú menšiu časť územia než ďalej na severe.
Južná polovica katastra je súčasťou subprovincie Vnútorné Západné Karpaty, oblasti Slovenské Rudohorie, celku Čierna hora a podcelku Sopotnické vrchy.
Južná stena lode obsahuje románsky ústupkový portál, dve štrbinové okná a zvyšky slepých arkád.
Južná strana pozemku je využitá na parkovanie, ktoré má formu otvorenú a pokrytú zeleňou.
Južne až juhozápadne exponované svahy severnej časti nad ľavým brehom rieky majú lesostepný charakter s voľnými skalnatými, prípadne trávnatými, plochami a roztrúsenými drevinami.
Južne leží kostol Saint-Jean-de-Montmartre.
Južne od Senusretovej pyramídy stoja ruiny troch ďalší pyramíd, pôvodne strednej veľkosti.
Južné ohraničenie tvoril rad domov, za ktorými ležalo nábrežie Dunaja.
Južnú časť východného ukončenia vrchu Mních ( ), ktorý je najjužnejším výbežkom Chočského pohoria, približne na SZ od obce ružomberského okresu – Lisková (a súčasne v jej extraviláne, lokalita Piesočná s kótou ), tvoria vrásy virglorienskych vápencov.
Južný portál je neúplný, avšak zachoval sa nápis na nadpraží, podľa ktorého je možné usúdiť, že autorom portálu bol Vincent z Dubrovníka.
J. Wagnerom v Ružomberku, z ktorého roku 1890 vyšli tri čísla, a Nový priateľ ľudu Adolfa Petra Zatureckého, vychádzajúci ako kvartálnik roku 1881 v Martine, už podstatnejšie neovplyvnili vývoj slovenskej literatúry a publicistiky.
K 18. 3. 2016 prestúpil do českej šachovej federácie (kde hrá už dlhodobo šachové ligy, študoval a usadil sa) a stal sa 5. najsilnejším hráčom.
K 18. septembra 1938 sa SdFK členil na štyri skupiny.
K 1. januáru 1963 vzniklo Oddelenie spoločenského (neskôr sociologického) výskumu v rámci Filozofického ústavu SAV.
K20 používa krátky blok s výškou 212 mm a K23 a K24 blok má výšku 231,5 mm.
K 30. septembru 1995 bol pluk premenovaný na 12. tankovú brigádu, k 1. októbru 2000 bola reorganizovaná na 2. mechanizovanú.
K 31. decembru 2003 bolo vydaných 13 362 noriem ISO, 494 technických správ (TR), 2 dohody IWA, 9 PAS, 118 TS, 4 dohody TTA a 39 pokynov ISO.
K 31. decembru 2004 v obci žilo 570 obyvateľov, pričom len 270 z toho bolo žien.
K 31. decembru 2011 mal kantón Schwyz 147 904 obyvateľov.
K 31. decembru 2013 zbor počítal 182 členov.
K 31. decembru 2016 pracovalo v závode 3 625 aktívnych zamestnancov, pričom ich priemerný vek bol 35 rokov.
K3R-N je osemnápravová trojčlánková električka, ktorá vznikla vložením nového stredného nízkopodlažného článku medzi pôvodné články električky K2 (pôvodné dve brnianske vozidlá) alebo ako úplná novostavba (ostatné).
K 5. januáru 1999 bol príkazom riaditeľa Roskosmosu prevedený z CKSB Progress do RKK Energija.
K 90. výročiu otvorenia trate bola v roku 1988 uskutočnená prvá historická jazda, v rámci ktorej bol vypravený špeciálny vlak ťahaný parnou lokomotívou.
Kabína je prístupná bočnými dvermi, v zadnej časti trupu sa nachádza nákladná rampa.
Kabína pilota MiG-29K je vybavená tromi farebnými multifunkčnými LCD displejmi, v prípade MiG-29KUB sa v zadnej časti nachádzajú ďalšie 4 displeje.
Kabína posádky má tandemové usporiadanie, pričom vrtuľník môže byť pilotovaný zo sedadla v prednej aj zadnej časti.
Kabína vodiča je uzavretá a je vybavená ručným radičom.
Kabina založil občianske združenie OZ 89 na kontrolu transparentnosti komunálnych volieb.
Kabinet pre výskum krajiny pri Katedre geografie PdF v Prešove Univerzity P.J.Šafárika. SPN Bratislava; textová+mapová časť Jozef Jakál (1975): Kras Silickej planiny.
Káder bol ďalej doplnený o vlastných juniorov, ktorí sa objavovali v seniorskom mužstve už počas minulej sezóny.
K A.E.K. sa pripojil z Panioniosu v roku 1956, ale nemohol hrať pre spor klubov okolo jeho prestupu.
Káhira je už dlho známa ako "Holywood stredného východu".
Kaldera sa sformovala počas jednej z najsilnejších erupcií v južnom Pacifiku približne pred 6 300 rokmi.
Káldy ju ďalej považuje za priekopníčku a jednu zo zakladateľov tvorby kompozícií zvanej halgató.
Kalich je zvyčajne štvorpočetný, často sfarbený rovnako ako koruna.
Kallippos rozvinul poznatky získané od svojho učiteľa.
Kaločský arcibiskup sa roku 1769 rozhodol vysťahovať ich zo svojho veľkostatku.
Kamaráti sa naposledy zhromaždia v Dannyho dome a dohodnú sa, že sa rozídu každý svojou cestou.
KamAZ-63968 Tajfun-K je ruské obrnené vozidlo navrhnuté s ohľadom na odolnosť proti účinkom explózií mín a improvizovaných výbušných zariadení.
Kambodžská armáda bola porazená po približne 2 týždňoch.
Kambodžu od Červených Kmérov oslobodila vietnamská invázia, po čom krajinu dlhých desať rokov kontrolovali.
Kamenársky majster činný v Banskej Bystrici (
Kamence spravidla bývajú hydráty, teda do svojej molekuly rady viažu aj molekuly vody.
Kameň sa používal len na základy alebo stavbu pivníc.
Kamera Orbiter High Resolution Camera (OHRC) bude vykonávať pozorovania miesta pristátia s vysokým rozlíšením pred oddelením pristávacieho modulu od orbitera.
Kamióny v Európe majú povinne montovaný obmedzovač rýchlosti, nastavený na 90 km/h a digitálny tachograf pre záznam pracovnej doby vodičov.
Kammu sa rozhodol opustiť staré hlavné mesto Naru pre príliš silný vplyv budhistických kláštorov na cisársky trón a vládu, z toho dôvodu povolil existenciu budhistického komplexu v Kijomizu iba za hranicami mesta Heiankjó.
Kampaň na pamflety vedená Mgr.
Kampaň zároveň ponúka tričká s rovnakým sloganom.
Kanada hostila ženský šampionát trinástykrát, z toho druhýkrát v Saint John (prvý raz v 1999).
Kanál D slúži na signalizáciu a prenos riadiacich informácii medzi ISDN ústredňou a komunikačným zariadením.
Kandidáti Conservative Party of Canada získali 167 z celkových 308 mandátov a vyhrali tak nadpolovičnú väčšinu v kanadskom House of Commons.
Kandidátky sa prezentujú v národných krojoch, v plavkách, večerných šatách a napokon v disciplíne rozhovor, kde odpovedajú na otázky porotcov.
Kandidát nezískal potrebných 90 hlasov na zvolenie.
Kandidátom na lišajník sú aj podobne staré, záhadné fosílie Spongiophyton a Nematothallus.
Kane bol v marci 2016 tretíkrát hráčom mesiaca Premier League, keď v štyroch zápasoch strelil päť gólov.
Kánon 20. Duchovným, ustanoveným pre (určitú miestnu) cirkev nie je dovolené, ako sme sa už uzniesli, prejsť do cirkvi v inom meste.
Kanón bol rovnako zabudovaný do trupu a tak mohla byť pod trupom nesená prídavná nádrž o objeme 490 alebo 800L.
Kanonizácia je dnes považovaná za neomylný úkon pápeža a ako taký má medzi katolíckymi veriacimi veľkú autoritu.
Kantakuzénos sa nechal prehlásiť za cisára a proti regentke a jej podporovateľom vystúpil.
Kanzelsberger bol do roku 2009 hlavným partnerom Kanzelsberger ceny čitateľov, ktorá je vyhlasovaná v rámci prestížnej literárnej ceny Magnesia Litera.
Kaolín sa na Slovensku vyskytuje v tzv.
Kapacita internej pamäte je podľa variantu 16 (LG Q6α), 32 (LG Q6) alebo 64 GB (LG Q6+), kapacita pamäte RAM je 2, 3 alebo 4 GB.
Kapacita je 8 GB alebo 16 GB a je k dispozícii v siedmich farbách - modrej, svetlo šedej, tmavo šedej, zelenej, ružovej, zlatej a červenej (len v Apple Store).
Kapacita medzinárodného terminálu je 3 milióny pasažierov ročne, kapacita domáceho je 0,5 milióna pasažierov ročne.
Kapacita parku by sa mala následne zväčšiť až na 10 miliónov návštevníkov ročne.
Kapacita plavidiel modifikácie 1 a 2 je 20 stredných tankov a 313 vojakov alebo 47 obrnených transportérov a 313 vojakov alebo alebo 52 nákladných automobilov a 313 vojakov.
Kapacita pre koncerty presahuje kapacitu na zápasy – do štadiónu sa zmestí až 50 000 ľudí pri koncovom nastavení pódia a 55 000 ľudí so stredovým nastavením pódia.
Kapacita tohto štadióna bola po viacerých rekonštrukciách 60 000 ľudí.
Kapela, ktorá spolu s Watersom a Paulom Carrackom nahrávala hudbu k tomuto filmu, dostala názov The Bleeding Heart Band.
Kapela opäť s menšou pauzou pokračovala v pätici.
Kapela pokračovala v heavy metalovom štýle a ich album Raw to the Bone (1985) sa stal prvým albumom, ktorý neprenikol do hitparád.
Kapela sa venuje počas celého roku aktívnemu hraniu v kluboch aj na festivaloch.
Kapela sa začiatkom roka 2020 dostala do národného finále celosvetovej súťaže Global battle of bands (GBOB), ktoré bolo na zatiaľ odložené, kvôli pandémii Covid-19.
Kapela taktiež hrala na Royal Variety Performance v roku 2005, kde vystupovala pred očami celej kráľovskej rodiny.
Kapela vyrobila škandál pri jej hraní v programe Saturday Night Live, keď sa pokúsila politicky protestovať.
Kapela začínala ako mnoho iných bratislavských kapiel v jednej z betónových garáží na Prístavnej ulici v Bratislave.
Kapela získala aj prvé ocenenie - švédsku Grammis za najlepšiu skupinu roka.
Kapica tieto straty niesol veľmi ťažko.
Kapitálové životné poistenie sa vyznačuje tým, že umožňuje vyplácanie poistných plnení na rozličných spôsobov kumulovania vyplácanej sumy.
Kapitán lode a väčšina z dôstojníkov skazu lode prežila, pretože ich kajuty sa nachádzali na zadnej časti lode.
Kapitán Nenad Milijaš tak mohol zdvihnúť pohár určený pre majstra JSL pred zrakmi 50 tisíc fanúšikov.
Kapitán Petersen nariadil, aby loď zakotvila 4 metre od móla, aby sa dal regulovať prístup utečencov.
Kapitán-poručík Dmitrij Romanovič Kolesnikov (jeden z troch dôstojníkov tejto hodnosti, ktorí prežili) sa zrejme ujal iniciatívy, a spísal tých, ktorí zostali v deviatom oddelení.
Kapitol je podľa náznakov situovaný približne v oblasti Skalnatých hôr.
Kaplnka bola dokončená koncom 90- tych rokov.
Kaplnka bola postavená na vtedajšom juhovýchodnom kraji mesta.
Kaplnka bola zrušená a jej zariadenie bolo prevezené do kostola v Kysuckom Novom Meste.
; Kaplnka Sedembolestnej Panny Márie: na Dolnom konci, prícestná kaplnka s predstavanou vežou, neskoroklasicistická z 2. pol.
Kaplnka svätého Štefana je zasvätená prvému kresťanskému mučeníkovi.
Kapusta obyčajná karfiolová je veľmi náročná na pôdu, agrotechniku a optimálnu vlahu.
Kapverdy boli neobývané až do čias prvej portugalskej kolonizácie.
Karakoram je však často považovaný za súčasť Himalájí I. Dieška a kol.: Horolezectvo - Encyklopédia.
Kára plná bolesti (angl. A Cart Full of Pain) je slovenský film natočený podľa rovnomennej poviedky Jána Pappa.
Karas striebristý alebo (staršie aj) karas zlatý (
Karáty sú súčasťou súčasného amerického právneho systému, kde majú byť uvádzané ako miera rýdzosti aby nedošlo k nedorozumeniam alebo podvodom.
Kardinál Danneels sa niekoľkokrát na rôznych úrovniach bránil pred obvineniami z nečinnosti alebo zo zamlčovania takýchto skutočností.
Kardináli sa napokon zhodli na spoločnom kandidátovi a zvolili Giovanniho Ciba.
Kardinál Migazzi sa staral, aby poddaní na jeho majetkoch mohli slušne bývať, podporoval výstavbu domov.
Kardinál mu však zase nezadal nijaký konkrétny návrh na sochu a Michelangelo začal byť veľmi netrpezlivý.
Kardiovaskulárne reflexy sa považujú za jeden z najspoľahlivejších ukazovateľov činnosti vegetatívneho nervstva.
Karel Petráček, Jozef Blaškovič a Rudolf Veselý, Bratislava 1961, 550 s.
Karel sa na oslave sedemdesiatky svojho otca (Josefa) uzmieri so svojím synom (Honzom), ale s Tondom zatiaľ nie.
Kariéra profesionálneho športovca je u rôznych športov rôzne dlhá.
Karl Dönitz nahradil s preskočením hodnosti generálny admirál (Generaladmiral) vo funkcii veliteľa vojnového námorníctva veľkoadmirála Ericha Raedera.
Karneades sám považoval pravdu za nepoznateľnú a odporúčal uspokojovať sa, najmä pre oblasť konania, s pravdepodobnosťou.
Karol bol obvinený z velezrady a iných zločinov.
Karol bol známy svojou vášňou pre umenie.
Karol Fremal, Ján Stanislav: Slovenský protifašistický odboj (2), Nové Slovo, 02. Sept.
Karol Holý získal západnú časť Franskej ríše, z jeho kráľovstva vzniklo súčasné Francúzsko.
Karol Róbert zomrel 16. júla 1342.
Karol rozšíril svoju ríšu všetkými smermi.
Karol Scherz sa narodil ako syn zakladateľa a predsedu Katolíckeho dobročinného spolku v Bratislave Filipa Scherza.
Karol Sendrei utŕžil desiatky rán a pomliaždenín, vonkajších i vnútorných, telo nieslo známky úderov, kopancov a skákaní po tele.
Karotka je aj meno plzenského klubu doskových hier.
Karpius odišiel z Banskej Bystrice do Kremnice, kde takisto vyučoval na škole.
Kartágo prijalo mince až okolo roku 410 p.n.l., aj to hlavne preto, že v tej dobe bojovali proti Grékom a museli zaplatiť žoldierov pomocou všeobecne akceptovaného platidla.
Kartografické diela sa uvádzajú v štátnom jazyku.
Karty sú vyrábané buď ako papierové alebo plastové.
Kasiánovo najvýznamnejšie dielo je De institutis coenobiorum, resp.
Kasia písala verše s tématikou cirkvi, epigramy o ženách, šťastí, bohatstve, kráse a živote v kláštore, sentencie o priateľstve.
Kaštieľ je dvojpodlažná budova na pôdoryse tvaru písmena U, na východnej strane s dvoma kratšími krídlami uzatvárajúcimi nádvorie, na západnej strane s dvoma štvorcovými vežami.
Kaštieľ, ktorý sa nachádza v centre obce, obklopuje anglický park.
Kaštieľ má dve nadzemné poschodia.
Kaštieľ má hladké fasády, v súčasnosti stavba chátra.
Kaštieľ patril pravdepodobne Istvánovi Pongráczovi a prostredníctvom jeho dcéry Varburgy sa dostal do vlastníctva Fogarassyovcov, neskôr patril Lakyovcom.
Katakomby sa nachádzajú pod celým mestom a pod väčšinou mestských pamiatok.
Katalóg bol východzím bodom mnohých detailných skúmaní nezvyčajných a vzájomne pôsobiacich galaxií.
"Katalóg slnečných H alfa protuberancií" je pripravený z vlastných meraní získaných na Observatóriu Lomnický Štít a od roku 2009 je rozširovaný s použitím pozorovaní vykonávaných na Observatóriu Kanzelhoehe pre slnečný a environmentálny výskum (Rakúsko).
Katalóg výstavy.
Katarína II. tu zriadila súkromné priestory, kde prijímala svojich priateľov.
Katarínino manželstvo s Petrom nebolo príliš šťastné.
Kataster obce sa rozprestiera na úpätí Slanských vrchov, zo západu ju ohraničuje tok rieky Hornád, ktorá je v týchto úsekoch štrkonosná, so zaujímavými brehovými porastami.
Katastrálne ku Svébořiciam patril tiež veľký poľnohospodársky dvor Ostrov (Sperning).
Katastrálne územie má rozlohu 2,77km².
Katastrálne územie má úzky predĺžený tvar v severojužnom smere.
Katastrofa, ktorú Španieli utrpeli nakoniec prinútila vládu v Peru, aby konečne pristúpila k vytvoreniu profesionálneho vojska, ktoré by odboj indiánov vyriešilo.
Katedrála bola postavená z miestneho žltého a červeného pieskovca.
Katedrála sa nachádza v centre mesta Plovdiv, v hraniciach tzv.
Katedrála svätého Martina je trojloďová stavba halového typu s centrálnou loďou, dvoma postrannými loďami a predstavaným polygonálne uzavretým presbytériom.
Katedrála z 12. – 13. storočia.
Katedrálny kostol sv.
Katedra začala pôsobiť 1. júla 2002 pod názvom Katedra realizácie stavieb.
Kategória MX3 (alebo aj OPEN) zahŕňa motocykle kat.
Katolíci francúzskej národnosti už dávnejšie požadovali stavbu chrámu pre ich duchovné potreby.
Katolíci sa s donatistami snažili viesť i diskusie, donatisti však akúkoľvek rozpravu odmietali a naopak, stupňovali svoj odpor voči katolíkom a teror spôsobovaný circumcellionmi.
Katolícki teológovia veria, že hoci spomínané Božie zjavenie presahuje poznávacie schopnosti človeka, neprieči sa ľudskému rozumu, ale zostáva s ním v harmónii.
Katolícky pohľad je takýto: Zvyk recitovať pri svätej omši krédo vznikol najprv na Východe.
Katolíkom skazili vyššie gymnázium a preparandiu v B. Bystrici a nižšie gymnázium v Kláštore; evanjelikom vyššie gymnázium a preparandiu vo Veľkej Revúci a nižšie gymnázium v T. Sv.
Katovský alebo tiež popravný meč mal často úpravy, ktoré priamo znemožňovali jeho použitie v boji.
Kaufmann sa ospravedlnil a správa konzultantov bola neskôr zamurovaná do kamennej steny domu.
Kaunos sa s ňou následne oženil a manželom sa narodil syn Aigialos, ktorý zhromaždil ľud rozptýlení v okolitej krajine a na brehu rieky založil mesto, ktoré nazval po svojom otcovi "Kaunos".
Kauza hovorí o korupcii a podozrivých prepojeniach spoločnosti a jej zástupcov na slovenskú politiku.
Kaviareň zákazníkom predávala reálnu kávu a zobrazovala výstavu Priateľov a rekvizít, ako napríklad Gellerov pohár z tretej série z epizódy „O americkom futbale“.
Kayla Upadhyayaová z The Michigan Daily ocenila fakt, že „Coxová do Moniky priniesla momenty úpriminosti a vážnosti“.
Kay tiež sledoval, odkedy sa do bytu nasťahovala.
Kazateľnica s plastikami sv. evanjelistov a reliéfmi cirkevných učiteľov je zo začiatku 18. storočia.
Každá anténa vysiela do iného smeru (
Každá báseň predstavuje rytmicky i stroficky odlišný celok.
Každá chyba nájdená v Aristotelových myšlienkach potom poškodzovala aj biblické učenie.
Každá eskortná lietadlová loď mala asi 30 lietadiel, čiže dohromady viac ako 500 lietadiel.
Každá guilda si môže vybrať svoju príslušnosť k jednej z nich a stáva sa tak Kurzickou, alebo Luxonskou guildov.
Každá jeho štúdia, úvaha, esej či recenzia sú poznamenané týmto dvojakým úsilím a preniknuté jeho duchom.“
Každá krajina môže vydať 2 takéto mince ročne.
Každá loď je povinná plávať pod námornou vlajkou určitého štátu.
Každá má svoju špecifickú arómu a chuť.
Každá modelínová animácia je precízne zaznamenaná obrázok za obrázkom, pričom na 1 sekundu pripadá až 15 obrázkov.
Každá organizácia má svoju vlastnú variáciu pravidiel, no do veľkej miery sú si podobné.
Každá predajňa ponúka všetky dostupné ťahače v hre.
Každá rodina má svoju vlastnú úlohu, alebo „salanga“, ktorú vykonáva pre komunitu, ako napríklad rybárstvo, stavba domov alebo obrana.
Každá sekcia sa dá rozbaliť (anglicky expand), alebo zbaliť (anglicky collapse), pričom rozbalenie jednej sekcie spôsobí zbalenie tej, ktorá bola rozbalená predtým.
Každá skladba má svoj tzv.
Každá sloha obyčajne obsahuje rovnakú melódiu (prípadne s miernymi modifikáciami), ale texty sa zväčša obmieňajú.
Každá stanica má niekoľko samostatných vstupov, ktoré uľahčujú pohodlný prístup do stanice a umožňujú pohyb cestujúcich bez toho, aby museli na povrchu prechádzať ulicu.
Každá trieda, zobrazená ako obdĺžnik so svojim názvom uvedeným vnútri, reprezentuje časti systému alebo softvéru.
Každá úroveň diagramu znázorňuje rozklad systému na dva alebo viac systémov s menšou veľkosťou.
Každá vnútorná jednotka je individuálne ovládaná vlastným ovládačom.
Každá z audiencii bola zodpovedná miestokráľovi Peru v administratívnych záležitostiach, no nie v súdnych.
Každá žena má unikátne zloženie oligosacharidov materského mlieka.
Každá z nich má svojho lídra, ktorého si buď zvolia členovia, alebo ho stanoví agentúra na základe veku, osobnosti a vodcovských schopností.
Každá z nich má svoju špecifickú farbu.
Každá zóna obytného penthousu je oddelená od ostatných pomocou rôznych vertikálnyvk prvkov, ktoré sú použité namiesto tradičného stenového delenia priestoru.
Každá z opier predstavuje komplexné dielo, ktoré je možné uvádzať aj samostatne, avšak dejová línia sa tiahne všetkými štyrmi operami a Wagner zamýšľal toto dielo uvádzať ako malý festival, ktorý trvá tri dni a úvodný večer.
Každá zo sestier má jedinečnú magickú silu, ktorá rastie a vyvíja sa v priebehu ich života.
Každá z tribún dostala kapacitu presne 1 011 ľudí.
Každé družstvo odohralo v základnej časti 27 stretnutí (24 kôl), každý s každým 3 x doma, 3 x vonku.
Každé mužstvo hralo s ostatnými v skupine jeden zápas.
Každé plemeno zastrešuje príslušný chovateľský klub, ktorý v spolupráci so zahraničnými chovateľskými klubmi drží ochrannú ruku nad vývojom plemena.
Každé ponaučenie pozostáva z jedného verša, pričom jednotlivé verše sú usporiadané abecedne podľa počiatočného písmena výroku.
Každé štvorročné obdobie sa nazývalo olympiádou.
Každé z nich postavilo presne polovicu budovy.
Každé z týchto médií má svoje špecifiká, napriek tomu sú DSLR s rozlíšením nad cca 8 megapixelov rozlíšením porovnateľné alebo lepšie než klasický farebný kinofilm.
Každodennosť je považovaná sa samozrejmú aj keď jej definovanie sprevádza viacero problémov.
Každopádne opakujeme, že štát má dôležitý a legitímny záujem na zachovanie a ochranu zdravia tehotnej ženy (.
Každoročne je na záhradné slávnosti, audiencie a recepcie pozvaných okolo 50 000 hostí.
Každoročné povodne na tejto rieke bývajú vačšinou v jesených a zimných mesiacoch roka po dobu 30 50 dní.
Každoročne príde na tento festival 2,5 až 3 milióny divákov.
Každoročne sa tu koná festival West Texas Fair & Rodeo.
Každoročne sem prichádzajú tisícky turistov.
Každoročne školu navštevuje okolo 800 študentov.
Každoročne vyrába 4 až 6 miliárd kilowatthodín energie.
Každú sezónu je po celom svete hraných niekoľko stoviek turnajov okruhu ITF v súťažiach ženskej dvojhry a štvorhry.
Každú slohu ale zakončuje frázou „ignorance is bliss (sladká nevedomosť)“, čím poukazuje na fakt, že „we know not what we do (nevieme, čo robíme)“ Hanna, Mitchell.
Každú veľkú prestávku spravil v škole jedno také klaunovské vystúpenie.
Každý absolvent je tvárnym interpretom na základe vysokej technickej dokonalosti.
Každý bajt začína trojicou spojovacích nulových bitov a 14-bitovým kódom bajtu.
Každý bod svetla je samostatná galaxia.
Každý čarodejník má okrem toho právo na to, aby si poňho v čase jeho smrti prišiel Smrť osobne.
Každých desať rokov musí prevádzkovateľ jadrovej elektrárne vykonať periodické hodnotenie jadrovej bezpečnosti.
Každý chov je charakteristický rozdielnou "politikou", podmienky prostredia sú na každe farme rozdielne.
Každý člen družstva dával vklad 2 000 korún – Ústredný zväz potravných družstiev dotoval stavbu sumou 650 000 korún.
Každý človek mal náboženské povinnosti.
Každý črepinový granát má aj malý trhavý účinok.
Každý ďalší rok pribúdalo niekoľko desiatok tisíc (do roku 1997 prišlo do Izraela okolo 700 tisíc Židov z krajín bývalého ZSSR).
Každý druhý deň opúšťa legendárny „Vlak č. 2 (Rossija)“
Každý element 3D objektu umožňuje pripojenie negrafických atribútov (napr. databázy s obsahom typov striech, fasád, databázy nájomníkov a pod.
Každý európsky kapitalista (zaraďuje medzi nich aj robotníkov) sa môže aktívne zapojiť do využívanie/zneužívania sveta tým, že investuje svoje úspory do priemyselných podnikov, ktoré budujú infraštruktúru v kolóniách.
Každý ho pokladá za blázna kvôli článku od Rity Skeeterovej.
Každý hráč hrá iba za seba.
Každý, kto v krajine niečo znamenal, žil v Paríži alebo v jeho bezprostrednej blízkosti.
Každý, kto zostane viac ako tri dni či pýta peniaze je falošným prorokom.
Každý obyvateľ mohol obdržať zdarma 10 vriec cementu, 10 plátov hliníkovej strešnej krytiny a 5000 piastrov na obnovu poškodeného alebo zničeného domu.
Každý odbor riadi príslušný vedúci odboru.
Každý oddiel má svoj vlastný zoznam blokov, ktoré sa zobrazia na stránke v poradí, v akom sú v zozname.
Každý oddiel patrí v prvom rade legendárnemu alebo nižšie historickému kráľovi.
Každý okvetný lístok je na stonke vysokej 10 – 20 cm, niekedy aj viac.
Každý pacient vyžaduje prísne individuálny prístup.
Každý palivový súbor je tvorený 126 palivovými prútmi, v ktorých je palivo hermeticky uzavreté.
Každý používateľ má akoby vlastný blog, ktorý si upravuje, umiestňuje doň rôzne aplikácie a grafické prvky, prehrávanie videozáznamov a ďalšie prvky.
Každý pravý coelomový somit okrem akronu a pygidia obsahuje primárne 1 pár coelomových dutiniek a nesie 1 pár dvojvetvových parapódií so štetinami.
Každý ročník je prepojený s článkom o Mnet Asian Music Awards, ktoré sa v danom roku konali.
Každý slovenský región má pestré ľudové zvyky a tradície, ktoré sa viazali k životu a práci človeka.
Každý študent má individuálny študijný plán obsahujúci len tie predmety, ktoré chce študovať.
Každý stupeň je rozdelený na štyri dieliky, čiže jeden dielik má 0,25°.
Každý takýto nález je preto potrebné správe posúdiť so zreteľom na dobové a miestne zvyky (či už pohrebné alebo hrdelno-právne).
Každý tím hrá dvojaký round-robin vo svojej skupine, teda celkom 6 hier na tím.
Každý však vie, že to je znamenie smrti.
Každý výrobca má radu boilies, ktorá je rýchlo rozpustná (rádovo desiatky minút) a radu, ktorá ma vydržať vo vode viac ako 48 hodín bez toho, aby sa úplne rozpustila.
Každý z brandenburských koncertov má svoju špecifickú štruktúru a inštrumentáciu.
Každý žiak má isté práva a povinnosti ktoré sú jasne stanovené v školskom poriadku.
Každý znak abecedy, číslo, či iný znak má svoj príslušný jedinečný kód telegrafnej abecedy.
Každý z nich velil jednej časti rímskeho vojska, pričom sa nedokázali dohodnúť na spoločnom postupe a taktike.
Každý zo štartujúcich lietadiel vzlietol so zapnutými chvostovými svetlami a keď sa dostal dostatočne vysoko, vypol ich ako signál pre ďalšie lietadlo k štartu.
Každý z týchto kameňov reprezentuje jeden element, ale to nie je všetko, elementov je päť, posledným je dokonalá bytosť.
Kázeň na Veľký piatok) je homília, ktorá pochádza z rokov 160-170.
Kazeta má na oboch stranách hornej časti otvory sigalizujúce, či je (alebo nie je) možný zápis na jednotlivú stranu kazety (ochrana proti prepísaniu).
K biskupstvu náleží diecéza a spája tak titul biskupa s konkrétnym úradom spravujúcim diecézu.
Kc8 4. Kd5 (tomuto sa hovorí trojuholníkový manéver kráľa) Kc7 5. Kc5 a vzniklo to isté postavenie, ako na diagrame.
K chotáru obce patria aj vinice a malý svah na poli smerom do susednej obce Čierne Kľačany nazývaný obyvateľmi "Kozy-chrbty".
K čiastočnému prepojeniu kráľovských rodov ale došlo a bola uzavretá obranná aliancia.
K ďalšiemu rozhodujúcemu úderu sa však už nezmohol a obaja panovníci sa dohodli na vzájomnom nástupníctve Habsburgovcov a Jagelovcov, po čom sa Maximilián zriekol nároku na trón.
K ďalším odpalom došlo v priebehu roka 1974 a testovali sa strelby aj z MiG-23BK (MiG-27K).
K ďalším úlohám patrilo vytvorenie nových štruktúr a ich zameranie sa nielen na spravodajstvo, ale aj na diverzné akcie v prospech Sovietskeho zväzu.
K dátumu 14. novembra 2012, bolo vyrobených 210 000 kusov počas 3 rokov produkcie.
K dátumu uvedenia išlo o jeden z najvýkonnejších a najvybavenejších smartfónov na trhu a preto si od niektorých recenzentov vyslúžil prezývku "kráľ smartphonov."
K decembru 2015 disponuje britské letectvo 10 bezpilotnými strojmi tohto typu.
K definitívnemu zmiereniu Vatikánu s Nemeckom prišlo v roku 1888 keď Leva XIII.
Kde toto tak je, lovia pumy skôr malé zvieratá, nechodia do blízkosti vodných plôch a konkurencii jaguára sa vyhýbajú, preto nie sú si navzájom nebezpečné.
K detskému ihrisku sa možno dostať autom.
KDevelop nezahŕňa v sebe kompilátor, ale opiera sa o GNU kompilátory (prípadne umožňuje prepojenie na iné kompilátory) pomocou ktorých vytvára spustiteľný kód.
KDH chce v Stratégii zdravotníctva 2030 navýšiť počty všeobecných lekárov, navýšiť počty a kompetencie zdravotných sestier, podporiť upravený model stratifikácie nemocníc či zvyšovať zdravotnú gramotnosť ľudí.
K dispozícii je 10,5 km zjazdových tratí a 4 vleky.
K dispozícii na stiahnutie je aj úspešná nahrávka „
K dispozícii sú aj voľne šíriteľné demoverzie, určené iba na ohodnotenie produktu.
K dôležitým vylepšeniam patrí nový palubný počítač a automatický antikolízny systém, ktorý automaticky uskutoční úhybný manéver, ak lietadlu hrozí zrážka.
Keane nakoniec vo finále nemohol nastúpiť kvôli kartovému trestu.
Keby bola operetnou speváčkou, nikdy by nemala problém.
Keby bola situácia príliš nebezpečná, vyslaný bude BloodHound.
Keby sa pri pohybe robot dlhší čas nedostal k stene, vyskúša ju nájsť priamočiarym pohybom.
Keby si Severania uvedomili, že väčšina Južanov uprednostňuje odchod, mohli by váhať pri pokuse o obrovskú úlohu dobyť zjednotený Juh.
Keby sme robili štatistiku, ktorý slovenský štít je v literatúre najviac ospevovaný, určite by zvíťazil Kriváň.
Keby ste sa namiesto učenia hrali na počítači, mohli ste sa tým dnes živiť.
Keby táto explózia nastala ešte počas letu, mohlo to posádku Columbie vážne ohroziť.
Keby to tak nebolo, nedostávali by sme dobré aproximácie na niektorých podintervaloch.
Keby to totiž neboli oni, prídu iné podobné platformy ktoré ponúknu ľuďom to, čo chcú.
Keby tu nebola vznikla prírodná rezervácia, zostal by pre našu generáciu po sopečnom útvare len kameňolom.
Kecerovej z prvej polovice 18. storočia, rukopis 377 úplných a 25 neúplných skladieb.
Keď 1. novembra 1990 rezignoval jej zástupca a dlhoročný spolupracovník sir Geoffrey Howe, prišla o dôležitého spojenca.
Keď 22. januára 1901 zomrela kráľovná Viktória, Eduard sa stal kráľom Spojeného kráľovstva, indickým cisárom a kráľom britských domínií.
Keď 25. júna 1950 o 4 hodine ráno KĽDR prekročila túto hranicu a bez varovania zaútočila na Juh, rozpútala tak 3 roky trvajúcu občiansku vojnu (
Keď Anna začala dospievať, sestry si začali navzájom dôverovať.
Keď Antigonos spustošil athénsky vidiek, Athénčania neboli schopní ďalej odolávať a vzdali sa.
Keď bola objednávka v roku 1918 zvýšená na 7 820 kusov, výroba bola rozdelená zhruba v rovnakých pomeroch.
Keď bola v šiestom mesiaci tehotenstva s Milanovou nevlastnou sestrou Veronikou, syna si vzala opäť k sebe do Bratislavy.
Keď bol cintorín koncom 18. storočia zrušený, kostnica bola uzatvorená a na viac ako dve storočia sa na ňu zabudlo.
Keď bol Crook mimo službu a Ward Hill Lamon bol preč, bol strážcom prezidentskej lóže poverený policajt John Frederick Parker.
Keď bol dedič trónu zabezpečený, Napoleon III.
Keď boli objavené prvé druhy sirén, prírodovedci usúdili, že ich existencia dala podnet k vzniku povestí.
Keď boli zločinci dolapení, ukázalo sa, že Kristen bola minimálne ich treťou obeťou.
Keď bol na ceste do Puglie, mal v Spolete niekoľko mystických snov, ktoré prehĺbili jeho duchovnú krízu, ochorel a vrátil sa do Assisi.
Keď bolo potvrdené, že Priatelia sa vrátia s deviatou sériou, správy boli hlavne o tom, že k natočeniu série ich prividelo množstvo peňazí – 7 miliónov na epizódu.
Keď bolo sklo zmäkčené teplom, zošívačka sa valila v ruke.
Keď bratia dospeli, dozvedeli sa o svojom pôvode.
Keď diaľkopisom prišlo skutočné stanovisko predsedníctva ÚV KSČ, ktoré vpád neodsúhlasilo ale odsúdilo, Viktor Pavlenda a Jozef Zrak sa spamätali a zatelefonovali Husákovi, ktorý sa práve vrátil zo Žiaru nad Hronom.
Keď dorazili domov do bezpečia, sľúbil náčelník kanibalovi, že svojich troch synov zabije a dá mu ich zjesť ak mu vráti manželku.
Keď dosiahnu vek dvoch mesiacov, samica ich vynesie vysoko do koruny stromu a predvádza im ako sa majú odraziť, plachtiť aj pristáť, a potom ich čakajú prvé „skúšobné lety“.
Keď dosiahol prah dospelosti, jeho otec Gejza odstránil z trónu Nitrianskeho kniežatstva Michala, mladšieho Gejzovho brata, a dosadil naň Vajka.
Keď došlo auguste 1947 k oddeleniu Pakistanu, vzťahy medzi oboma národmi sa vyhrotili, čo prerástlo v ozbrojený konflikt.
Keď dospela, zamestnala sa v detektívnej agentúre, z ktorej ju neskôr vyhodili.
Keď Grummond so svojimi vojakmi zistil, že sú úplne obkľúčení, vydali sa späť k Fettermanovi.
Keď Henrich opustil Uhorsko, Boleslav II. na Šalamúna zaútočil, porazil ho a donútil ho akceptovať ho ako uhorského kráľa.
Keď Herakles odťal hydre jednu z deviatich dračích hláv, na jej mieste ihneď narástli dve nové, Ioláos preto zapálil okolitý les a horiacim kmeňom stromu oblude hlavy upaľoval, takže už nemohli narastať nové.
Keď ho nájde, rozpráva mu znovu o ich farme a potom ho strelí zozadu do hlavy.
Keď ho nečakane vyberú za legendárneho Dračieho bojovníka, Poove sny sa stanú skutočnosťou a vstúpi do sveta kung-fu spolu so svojimi idolmi, legendárnou Zúrivou päťkou – Tigricou, Žeriavom, Modlivkou, Zmijou a Opičiakom.
Keď ho nespravodlivo vypočúvali za lúpež, ktorú nespáchal, doma si podrezal žily.
Keď ho odtiaľ jeho odporcovia vyhnali, prišiel do Himery, nadobudol tam občianstvo a tešil sa všeobecnej úcte a obľube.
Keď ho Otto zosadil a dosadil strýka Bertholda, povstal proti Ottovi Eberhard Franský spolu s niektorými saskými šľachticmi.
Keď ho vyberú, očistia od krvi a hrdze a pripravia mu z toho liek, bude v poriadku.
Keď ho vyčistili a zapálili večné svetlo, zistili, že majú olej len na jeden deň, pričom najkratší čas na vyrobenie nového oleja bol osem dní.
Keď ich zvolia za kráľa a kráľovnú plesu, Tommy zomrie, lebo mu na hlavu spadne vedro s prasacou krvou.
Keď je bunka obklopená vodou, molekuly vody prechádzajú cez cytoplazmatickú membránu z priestoru s nižšou koncentráciou roztoku (z okolia bunky) do priestoru s vyššou koncentráciou roztoku (do vnútra bunky).
Keď jeho pán odišiel z Viedne, aby sa staral o dedičstvo po otcovi, prepustil Dittersa a ten vo veku 22 rokov nastúpil do dvorného orchestra.
Keď jeho zbierka platidiel dosiahla približne 180 000 kusov, kúpila ju Bavorská hypotekárna a zmenková banka.
Keď jej v novembri 2015 položili otázku o kampani vedenej jej manželom v rámci amerických prezidentských volieb 2016, odpovedala: „Podporujem ho, pretože viem, čo bude robiť a čo môže urobiť pre Ameriku.
Keď jej však štúdio nechcelo zvýšiť plat, pohrozila odchodom.
Keď je linka v druhej hre a záväzok nie je kontrovaný, všetky pády majú vyššiu hodnotu ako v prvej hre, ak je záväzok kontrovaný, prvé tri pády majú väčšiu hodnotu oproti pádom v 1. hre.
Keď je majiteľ v nebezpečí, loď sa sama pokúsi prísť mu na pomoc.
Keď je spolupracovník Avona Barksdala zatknutý štátnou políciou a ponúka spoluprácu, veliaci dôstojníci nariadia jednotke, aby poslala niekoho spolu s ním na zatýkaciu akciu a uzavrela prípad.
Keď je vzduch anténnym substrátom, dĺžka obdĺžnikovej mikropásikovej antény je približne polovica vlny vo voľnom priestore.
Keď ju Arthur dostal, odložil ju preč, nechcel s tým mať nič spoločné, ale Random, frustrovaná svojou nezodpovednou matkou, ktorá ju odložila k Arthurovi, ukradla Sprievodcu a ušla z domu.
Keď ju po 10 rokoch prepustia, nemá dosť peňazí, aby začala usporiadaný život a tak zostane na ulici bez toho, aby videla svojho syna vyrastať.
Keď ju raz prekvapil na úbočí hory Ídy vo chvíli ako si sušila vlasy na slnku, dala sa pred ním na útek.
Keď kone prechádzali cez potok, jeden sa pošmykol a padol na zem aj s jazdcom.
Keď len „pobočilo“ malo pršať.
Keď limuzína prešla okolo budovy Texaskéko knižného veľkoskladu a začala vchádzať do ulice Elm Street, ktosi začal strieľať na prezidenta Kennedyho; veľká väčšina svedkov vypočutých po atentáte uvádzala, že padli spolu tri výstrely.
Keď Lori zomrela zobrali si ju na starosť ostatní členovia Rickovej skupiny.
Keď mal 40 rokov vstúpil do rádu teatínov.
Keď mal 8 až 12 rokov, jeho matka hrala jazz na piane a on chcel, aby ho vzala na svoje koncerty.
Keď mala 17 rokov, presťahovala sa do New Yorku, kde študovala na Juilliard School of Music.
Keď mal šesť rokov, rodina sa presťahovala do Hastings-on-Hudson (štát New York).
Keď Martin Gore napísal skladbu „Enjoy the Silence“, bola plánovaná na pomalú baladu v C-mol; demo predstavovalo harmonium so spevom Martina Gora.
Keď nahrávacia spoločnosť požadovala odstránenie tohto efektu, Cher povedala "len cez moju mŕtvolu!"
Keď neskôr zbohatol, obetoval svoj majetok na hľadanie zmiznutého mesta.
Keď obhliada miesto činu, rozmýšľa nahlas a vysvetľuje Grissomovi, že vtedy sa vie najlepšie koncentrovať a všetko si zapamätať.
Keď odchádzal z Nemecka, nemal v úmysle ísť do Afganistanu, chcel len ísť do Pakistanu študovať Islam.
Keď padne číslo ktoré potrebuje a posledného panáčika umiestni do domčeka, stava sa víťazom.
Keď píšem, môžem zo seba striasť všetky svoje starosti.
Keď počul, že spevák Steve Holt opúšťa kapelu, chcel sa stať novým spevákom, no bol odmietnutý.
Keď popri jeho tribúne prechádzal konvoj vojenských nákladiakov, z jedného z nich vyskákalo ozbrojené komando, ktorého členovia na tribúnu spustili streľbu.
Keď porovnáme texty, vidíme, že panónska rusínčina má malo spoločného s ukrajinčinou na rozdiel od lemkovského dialektu v ktorom zas vidíme slovenský vplyv – slová „родак“ (rodák), „хыр“ (chýr), „невидженых“ (nevidených), „сполоченьскій“ (spoločenský).
Keď potom Atreus pripravoval na morskom brehu obetnú hranicu, Aigisthos ho prebodol tým mečom, ktorým mal zabiť svojho otca.
Keď prestane rásť, alebo keď šiška dozreje, vetva odumrie.
Keď príde ponuka od predstaviteľov cirkvi v meste Zenith, aby sestra kázanie prvýkrát predviedla mestským ľuďom, Elmer neváha chopiť sa šance.
Keď prišiel mladý Hunčík so svojim otcom do Moskvy, z malej dielne bola už dobre prosperujúca manufaktúra, zamestnávajúca už 25 zamestnancov.
Keď prišli Maorovia so psami a 800 rokov po nich belosi priviezli ďalšie šelmy, začal sa počet kakapov rýchlo znižovať.
Keď sa aféra okolo A. Redla dostala na svetlo aj napriek jeho samovražde, pokúšala sa tajná služba zo všetkých síl na verejnosti aféru bagatelizovať.
Keď sa autor rozhodne distribuovať svoj softvér ako public domain, vzdáva sa tak všetkých práv diktovať, čo smie a nesmie byť zmenené.
Keď sa Boris večer pred spaním skončil svoju modlitbu, do jeho stanu vtrhli nájomný vrahovia a kopijou prebodli Borisovo telo, ktoré sa ešte snažil brániť telom jeho sluha.
Keď sa cirkevná škola roku 1936 stala štátnou, vyučovacím jazykom sa stal československý či neskôr slovenský jazyk, ktorý ani dospelí ľudia, ani deti nevedeli.
Keď sa dnes prejdeme historickým centrom jedného z týchto miest, neunikne nám ich podobnosť s centrom Bratislavy.
Keď sa dozvie o renesancii Tripple-Whiskey-Saloonu, rozhodne sa situáciu vyriešiť.
Keď sa dve nepriateľské falangy k sebe blížili, vojaci sa tesne pred bojom v udržanej formácii k nepriateľovi rozbehli a zrazili sa s ním štítmi a kopijami.
Keď sa Herakles vydal chytiť erymanthského diviaka v arkádskych horách, zastavil sa u svojho priateľa Kentaura Fola.
Keď sa Hernando Pizarro so svojou armádou vrátil do Cuzca, bol rýchlo porazený armádou Diega de Almagra.
Keď sa Hippothoón narodil, matka ho z obavy pred svojim krutým otcom Kerkyónom odniesla do lesa.
Keď sa ho na to novinári v júni 2019 pýtali, odpovedal: „Zmizol som, ale to už je dlho, cez rok určite.
Keď sa ho pýtali na viac intímnych scén s Ledgerom, Gyllenhaal povedal, že je to ako „robiť intímne scény so ženou, ktorá ma nijakým zvláštnym spôsobom nepriťahuje".
Keď sa ho začne niekto dôkladne vypytovať, je schopný sa rozplakať a prezradiť všetko, čo vie.
Keď sa Ifidamantovi počas boja postavil do cesty Agamemnón, zaútočil na neho a bodol ho oštepom do brnenia na páse, ale bronzový hrot oštepu sa na striebornom brnení ohol, akoby bol z olova.
Keď sa koncom 80-tych rokov začali objavovať prvé zábery a informácie o strele R-73, začala táto zbraň vzbudzovať obavy západných expertov.
Keď sa k tomu pridali i absentujúce prejavy oddanosti, začala Přemyslova obľuba u cisára prudko klesať.
Keď sa Loki chvastal, že žiadny trpaslík by nedokázal vytvoriť niečo tak krásneho, alebo užitočného ako Synovia Ivaldiho (ktorí vytvorili Feryrovu loď Skídbladnir, vlasy pre Thorovu ženu Sif a Odinov oštep Gugnir).
Keď sa Marty ráno zobudí, zisťuje, že celá jeho rodina sa zmenila.
Keď sa miestodržiteľský pár v roku 1770 nasťahoval do Tereziana, bolo nutné vykonať ešte niekoľko stavebných úprav dopĺňajúcich celkový obytný komfort.
Keď sa modernizoval systém ctOS na ctOS 2.0, systém spojil jeho osobné informácie so zločinom.
Keď Samuel nakoniec zomrel, celý Izrael ho oplakával a nakoniec ho pochovali pri jeho dome v Ráme (1 Sam 25,1).
Keď sa Osmanská ríša postupne zmenšovala vo veľkosti, vojenskej moci a bohatstve, mnoho balkánskych moslimov migrovalo na zostávajúce územie ríše na Balkáne alebo do srdca v Anatólii.
Keď sa otočí a ona ho uvidí, tak ho v šoku nazve špinavou beštiou (filthy beast) a zomdlie do náručia inžiniera.
Keď sa o tom dozvedel Wang Kju ( ), otec Hjedžongovej druhej manželky Hugwangdžu, varoval svojho zaťa.
Keď sa pripravovala výroba tanku Tiger, verejné obstarávanie podvozkov vyhrala firma Henschel.
Keď sa šplhali cez posledné zamrežované oplotenie, zbadala ich pohraničná stráž a spustila na nich paľbu.
Keď sa stali noviny týždenníkom, bol spoluredaktorom /spolupracovníkom/ Miloša Pietora dr.
Keď sa tieto ženy vrátili domov, mnoho časopisov opisovalo ich cestu ako škandalóznu udalosť.
Keď sa Tisch bojí rodine povedať o svojom tehotenstve, práve jej matka to vycíti, upokojí ju a sama to oznámi ostatným členom rodiny.
Keď sa to dozvedela Tiamat, rozhodla sa sama postaviť proti mladším bohom.
Keď sa to z tejto strany vyskúša, neuskutoční sa žiadny útok, kolega má možnosť k vysvetleniu a môže sa nájsť riešenie, ktoré všetkým zúčastneným pomôže.
Keď sa tri témy objavujú súčasne, nikdy to nie je v rovnakej kombinácií hlasov, ide teda o využitie tzv.
Keď sa v decembri 2020 kozmická loď vráti k Zemi a vypustí kapsulu so vzorkami, očakáva sa, že jej zostane 30 kg xenónovej hnacej látky, ktorá sa môže použiť na rozšírenie jej služieb a prelet k novému cieľu.
Keď sa Victoriin stav zlepší, utečie z nemocnice a na stenách zanechá kresby.
Keď sa vlny pochádzajúce z dvoch rôznych dopadov stretnú, vytvárajú zložité obrazce.
Keď sa vráti domov, zakladá spolu s ostatnými maďarskú skupinu CIAM.
Keď sa v roku 1939 rozišli, obaja prestali projektovať.
Keď sa v roku 1989 začala Calibra vyrábať, bola najaerodynamickejším produkčným automobilom na svete.
Keď sa v roztokoch vyskytujú prvky ťažkých kovov, môžu vznikať rozličné rudné žily.
Keď sa však dozvedá viac o ich minulosti, vie pochopiť, čo ich k týmto činom viedlo.
Keď sa však opäť blíži sklamanie, nezvláda to a spácha samovraždu.
Keď Sawatzki nájde Hitlera v novinárskom stánku, predstaví mu návrh na vytvorenie televízneho programu s ním, ktorý by ho vrátil späť, aby pracoval v MyTV.
Keď sa zástupca rodiny Corleonovcov na jednej strane a Sollozzo s McCluskeym na strane druhej stretnú, aby prerokovali obchodný plán, budú obidvaja zavraždení pištoľou, ktorú si účastník stretnutia vezme z úkrytu na záchode v mieste stretnutia.
Keď sa Žigmund v Čechách dozvedel, čo sa stalo v Budíne, urýchlene do mesta prišiel, aby ho následne vyhlásili za hlavného krajinského kapitána.
Keď si manžel všimol, že sa ani nepohla, aby ich privítala, vykríkol na ňu: "Nevidíš, že máme hosťa?
Keď si Monica a Chandler pred svojou svadbou priznali, že majú problém nájsť niekoho, kto by ich zosobášil, Joey sa na túto úlohu dobrovoľne prihlásil a cez internet si vybavil povolenie na sobášenie ľudí.
Keď si Paul neskôr všimne ako John Coffey dokáže oživiť myš „jingles“, ktorá sa stala „obľúbeným členom“ zelenej míle, (po tom čo ju Percy Wetmor po niekoľkých pokusoch zabil), rozhodne sa Halovej žene pomôcť.
Keď slučkou prechádza elektrický prúd, vytvorí sa okolo nej magnetické pole.
Keď spoluzakladateľ Dangeos & Dragons Gary Gygax zomrel v roku 2008, hráči z celého sveta sa pripojili k pripomenutiu jeho života virtuálnym conom, ktorý sa konal po celom svete.
Keď sú kvarky v extrémnej blízkosti, jadrová sila medzi nimi je tak malá, že sa správajú skoro ako voľné častice.
Keď tieto dievčatá vyrastú, budú mať dosť síl, aby si so životom poradili, aby ho prežili skutočný a bohatý, aby sa nepoddali a neuchýlili k jeho napodobenine.
Keď to boh zistí, poslal na Zem poslov, aby draky našli.
Keď to dokončili, mohli začať kresbu zo sadrového odliatku alebo tiež volaná „kresba zo zagulatenia“ alebo „
Keď to Rufus zistí, nahnevá sa, nechá ju na svojom ranči, zatvorenú v malej izbe a sľúbi jej, že Jamesa zabije.
Keď to videl jeho učiteľ, hneď mu zohnal učebnicu matematiky.
Keď už bol vo veku vhodnom účasti na zasadnutí kráľovskej štátnej rady, bol vždy prítomný, ale len dva razy dostal slovo.
Keď už unavení zaspali, Sinón otvoril závoru na bruchu koňa a vypustil ukrytých bojovníkov.
Keď vedúca výroby odovzdala scenár inšpektorovi VFX Markusovi Manninenovi, údajne sa zasmiala a zaželala mu „veľa šťastia“.
Keď vezmeme do úvahy vtedajšie sociálne pomery, tak usudzujeme, že do kolégia neprichádzali deti poddaných, ale synovia šľachty, prípadne synovia slobodných mešťanov.
Keď Voldemort zmizol, chytili Crouchovho syna Bartemiusa Croucha ml. spolu so skupinou smrťožrútov, ktorí sa pokúšali navrátiť Voldemortovi silu.
Keď však chcel Bellerofontes vzlietnuť na Pegasovi na Olymp, najvyšší boh Zeus sa rozhneval za takúto opovážlivosť.
Keď však do neho chcel Krikaljov vstúpiť, nastal problém.
Keď však mesto Mohuč opäť dobyli Prusi, prišiel o všetok svoj majetok a na jeho hlavu bola dokonca vypísaná finančná odmena.
Keď však nahrávanie skončilo a skupina sa chystala na turné, John sa cítil stále viac nesvoj.
Keď však škody, ktoré spôsobujú železničnej spoločnosti začínajú byť príliš veľké, začne ich prenasledovať špeciálne najatý oddiel.
Keď v severných krajinách prepukol mor (predzvesť Pohromy) vydal sa na cestu, ktorá bola jeho poslednou.
Keď vstúpil do kinematografie, začínal ako asistent kamery, neskôr sa stal kameramanom a následne režisérom dokumentárnych filmov.
Keď vstúpil do miestnosti, pozeral sa na neho ustarostene a inak ako mal vo zvyku, hovoril s ním s oficiálnou uhladenou eleganciou.
Keď vstúpil do NHL v roku 1979, kritici sa domnievali, že Gretzky bol „píliš malý, príliš šľachovitý a príliš pomalý, aby hral v NHL“.
Keď vykonával okruh, aby klesol a mohol pristáť, zasiahol oheň aj ďalšie motory, horiace lietadlo sa stalo neovládateľným a zrútilo sa.
Keď vypukla prvá svetová vojna a nemeckí sociálni demokrati hlasovali za vojnové úvery, európske sociálne demokratické hnutie (II. internacionála) sa rozpadlo.
Keď Wolfgang Amadeus vyrastal, odchádzal na turné po celej Európe s celou rodinou.
Keď za hodinu pristávalo, nová posádka na neho už v kodaňskom termináli čakala a pozorovala vystupujúcu posádku a cestujúcich.
Keď zanechal pytliactvo živil sa ako ľudový rozprávač a muzikant.
Keďže ako hovorí antické príslovie, "vystrelený šíp nezastaví ani boh", bolo už neskoro, šíp sa zaboril do hrude Ilionea a usmrtil ho.
Keďže ani toto datovanie nebolo prijaté bez výhrad, naďalej sa spresňuje.
Keďže boccia patrí medzi paraolympijské disciplíny, konajú sa v nej turnaje, na základe ktorých je možné klasifikovať sa na Paraolympijské hry.
Keďže bola jej nevlastná matka chorá, vrátila sa so svojou celou rodinou do Cedarville.
Keďže boli slobodní, nemohli ich donútiť, preto ich trestali vyhostením na kopanice.
Keďže bol napoly obrom, mal aj magické schopnosti obrov, ako napríklad veľká nadľudská sila, odolnosť voči mnohým zaklínadlám a vytrvalosť.
Keďže bolo potrebné urýchlene vytvoriť revolučnú vládu, vodcovia povstania sa rozhodli zvolať zhromaždenie zástupcov členov Chu-pejských revolučných organizácií a niektorých popredných osobností.
Keďže bol väčší ako Skajská brána, museli zbúrať časť hradieb, aby ho dostali priamo pred kráľovský palác.
Keďže číslo sedem je v biblickom chápaní aj symbolom plnosti, úplnosti, dokonalosti, niektorí skupinu svätých sedmopočetníkov chápu tak, že symbolicky zahŕňa všetkých (svätých) učeníkov a spolupracovníkov sv.
Keďže Downtown je z troch strán obklopený vodou je k nemu prístup značne obmedzený.
Keďže druhá najvyššia východonemecká súťaž sa väčšinu svojej existencie delila na skupiny podľa územia štátu, zostupujúce kluby vypadávali podľa svojej geografickej polohy.
Keďže hladené a grafitované prachu zrná po sebe ľahko kĺžu, chovajú sa skoro ako kvapalina a pri presýpaní sa dobre premiešajú. toto sa obvykle trikrát opakuje.
Keďže Hubblov ďalekohľad mal slúžiť na pozorovanie v oblasti od ultrafialového žiarenia až do oblasti blízkeho infračervenému, muselo byť jeho zrkadlo vyleštené s desaťkrát väčšou presnosťou než zrkadlá na predchádzajúcich teleskopoch.
Keďže konštrukcia elektrickej gitary vychádza z gitary klasickej, má podobnú konštrukciu krku (zvyčajne zosilneného tiahlom - kovovou tyčou prechádzajúcou jeho stredom) a strunovej mechaniky.
Keďže ľudský kapitál je viazaný na jednotlivca, nie je možné ho prenášať.
Keďže mali postup do vyraďovacej fázy zabezpečený, tak počas posledného zápasu v skupine nechal tréner viacerých hráčov šetriť.
Keďže mal len 10 rokov vládla zaňho jeho matka Katarína Medicejská.
Keďže Miz nebol nikdy sám Ortonovi sa nepodarilo získať titul späť.
Keďže mnoho ľudí vidí v tejto rovnici niečo nepochopiteľného až nadľudského, k jej odvodeniu stačia iba základy integrálneho počtu.
Keďže mu chýbala výdrž oproti ostatným spoluhráčom, vďaka jeho rastovému hormónu, nastúpil v šiestich z deviatich zápasov z lavičky.
Keďže neboli katolícki kňazi služby Božie vykonávali evanjelickí učitelia.
Keďže obec sa nachádzala v ťažko dostupnej oblasti, zásobovanie bolo v minulosti pomerne komplikované.
Keďže obrazoborectvo neprialo náboženskému zobrazovaniu osôb, tvorba ikon, či iných vizuálnych zobrazení, bola v tomto období v značnej regresii.
Keďže oportunistické infekcie môžu spôsobovať rôzne choroby, kladie sa veľa dôrazu na prostriedky na zabránenie infekcii.
Keďže planéta nemá tektonické dosky, nemôže uvoľňovať vnútornú energiu ich pohybmi ako Zem.
Keďže podľa nariadenia UCI môžu rozhodcovia rozhodovať len v dvoch odvetviach, vybral si cestu a cyklokros.
Keďže potrebovali peniaze, zamestnávali sa v novovzniknutých továrňach.
Keďže pri miešaní nedochádzalo k žiadnej výmene tepla, proces je vždy nevratný.
Keďže prvá možnosť po stratách spôsobených v prvej vojne už nebola príliš realistická, nezostávalo Fínsku nič iné, iba spolupracovať s mocnejúcim Nemeckom.
Keďže Russellovi išlo najmä o pracovne upotrebiteľné psy, nikdy ich nevystavoval ani nezapisoval do plemennej knihy napriek tomu, že bol jedným zo zakladateľov Kanel klubu.
Keďže sa často potápajú v obtiažnych a nebezpečných podmienkach, v mnohých štátoch podlieha profesionálne potápanie podrobným predpisom.
Keďže sa hra odohráva v ďalekej budúcnosti, zbrane sú nereálne, majú futuristický design.
Keďže sa správa od tvorcov dlho neobjavovala, začalo sa diskutovať, že kniha musí byť preložená celá, čo neskôr aj tvorcovia v roku 2016 potvrdili.
Keďže sa teda minimálna mzda vzťahuje aj na práce vo verejnom záujme a na štátnu službu resp. na práce „na dohodu“, v ktorých zamestnanci dostávajú „platy“ resp.
Keďže sa tu narušila identita frazémy (sú to dve frazémy, napr.
Keďže sa v tomto období mesto rozšírilo o 50 metrov smerom na sever, bola vybudovaná aj úplne nová Horná brána.
Keďže svadobčania nemali zbrane a on sám toľkých protivníkov zdolať nemohol, vytiahol teda z kapsy Medúzinu hlavu a obrátil ju smerom k Fineovi a jeho vojakom.
Keďže systémová a nekontrolovaná aktivácia komplementu u pacientov s aHUS liečených dialýzou pretrváva, vyskytuje sa u nich výraznejšia aktivita komplementu v porovnaní s pacientmi bez aHUS.
Keďže telegram posielal z Budapešti, Szontághov úradník pochopil jeho podpis (harminc, maď.
Keďže tento limit ho značne obmedzoval, obchádzal ho bábkami, zasahoval do deja ako dirigent a nezastavil sa ani pred bláznivejšími nápadmi.
Keďže UDP nemá mechanizmus, ktorým by predchádzal a ovládal preťaženie siete, proti možnému kolapsu spôsobenému veľkou neovládanou UDP prevádzkou je potreba mechanizmu v samotnej sieti.
Keďže venovali veľké úsilie tomu, aby mumifikáciu doviedli do dokonalosti, boli znalcami ľudského tela a orgánov.
Keďže v každom orbitále je miesto pre dva elektróny, spinové kv.
Keďže v roku 1820 celá obec vyhorela do tla aj s kostolom, v obci sa nenachádza žiadna veľmi stará budova.
Keďže však miestokráľ musel platiť aj obranu pred pirátmi, miestokráľovstvo sa stále viac zadlžovalo na úkor Španielska.
Keďže všetko nasvedčovalo tomu, že Japonci sa chystajú podnikať nálety na americké obchodné lode a možno aj na Austráliu, velenie sa rozhodlo pre obsadenie ostrova.
Keďže v tom čase už nemal preživšieho syna, určil v rámci tohto nového spojenectva za dediča svojho synovca Childeberta II.
Keďže vydávanie náboženskej literatúry bolo až na malé výnimky zakázané, náboženská literatúra bola vydávaná formou tzv.
Keďže výkony na doposiaľ používanom vrchu sa už zvyšovať nedali, začal hľadať nové miesto.
Keďže výlevy mali približne rovnaký plošný dosah, vytvárajú reliéf tabuľových plošín, ktorých rozdelením, vznikajú stolové vrchy so stupňovitými stráňami, tzv. trapy.
Keďže žila v chudobných podmienkach, necítila sa medzi privilegovanými spolužiakmi dobre.
Keďže zrejme nejde o pravé (teda genetické) zoskupenie, klasifikujú sa rôzne.
Keď zistil, že damašský atabeg Tughtikin sa ponáhľa mestu na pomoc, snažil sa útok urýchliť.
Keď zmenil školu začal hrávať už vyspelejšiu ligu za školský tím Victoriaville Panthers.
Kempuje sa väčšinou na zle prístupných miestach s dobrým výhľadom.
Kengury sú asi najznámejšími vačkovcami sveta.
Kennedy sa rozhodol pre námornú blokádu Kuby.
Kenneth Wood zomrel vo veku 81 rokov po krátkej chorobe.
Kent nahrali demo z 10 skladbami, ktoré sa dostalo k Petrovi Ejhedenovi, ktorý v tom čase začínal pracovať v BMG.
KEO ponesie na palube tiež diamant, ktorý bude obsahovať kvapku ľudskej krvi, vzorky vzduchu, morskej vody a pôdy.
Keramika tvorila nielen akumulačný, ale i dekoratívny prvok.
Kérékou reagoval amnestiou politických odporcov žijúcich v cudzine a zmenami vo vláde.
Kerenskij medzitým utiekol, aby sa pokúsil získať na svoju stranu jednotky armády mimo mesta na Severnom fronte.
Ketolátky vytvorené z mastných kyselín by teda mohli tvoriť až 11 % glukoneogenézy počas hladovania.
Kevin Sharp z Brutal Truth tvrdí, že album „Horrified predstavoval a aj stále predstavuje jadro toho čím sa grindcore stal; perfektný mix hardcore punku a metalovej krvilačnosti, rýchlosti a skreslenia.“
KFC viedol súdny spor o útržke na cti proti Harlandovi Sandersonovi, pre jeho komentár, ohľadom signalizovaniu nečistej omáčky a pomenovaním zemiakovej kaše ako "lepidla na tapety".
K Floride sa však navyše začal približovať hurikán Ernesto a preto bol pokus o štart opäť zrušený.
K funkcii premiéra si ponechal post ministra zahraničných vecí, čo niektorí pozorovatelia chápali ako Šamirov predpoklad Beginovho návratu do vlády.
KGB má v tej oblasti schopného agenta Andreja (Van Damme), ktorému sa podarí amerického agenta zavraždiť a nájsť navádzací systém.
KG známu aj dnes ako Fischerwerke.
Khan Academy ako projekt svojho druhu zatienila v počte zhliadnutých videí napr.
K Henrymu je priama, otvorená a je mu celý čas oddaná.
K hlavným vylepšeniam patril nový radar Typ 204 (JL-7) a palubný počítač, J-8I však bola vybavená aj novým prístrojovým panelom, prerobeným katapultovacím a kyslíkovým systémom.
K hracej ploche patria aj horné hrany, bočné hrany už však nie.
K hrádku sa dostaneme po chodníku zo Zlatej Bane, odbočíme vpravo lesnou cestou na vrch Makovica a odtiaľ ďalej k skalnému bralu, na ktorom stál hrad.
Ki-Adi-Mundi je fiktívna postava zo sveta Star Wars.
Kibet nie je príbuzný s iným kenským maratóncom, o osem rokov starším víťazom Country Music Marathonu, ktorý nosí rovnaké meno.
K ich zameriavaniu slúžili dva 4,5 metrové stereoskopické diaľkomery.
K ich známym skladbám patria „Wonderful Days“ (so slovami skladby „Help Get Me Some Help“ od Tonyho Ronalda), „Stars“ a „Live In London“.
K ideovo najdokonalejším patrí figurálna kompozícia Triumf katolíckej Cirkvi, personifikovanej majestátnou figúrou v pápežskom ornáte so zväzkom kľúčov v ruke nad tzv.
Kilt má svoj pôvod v Highlands a kedysi sa tam nosil v podstate stále.
Kim bol od detstva tak chudobný, že hlad bol takmer súčasťou jeho života.
Kimi Räikkönen zvíťazil v GP Belgicka 2009 a Giancarlo Fisichella vybojoval pre tím Force India prvé umiestnenie na stupňoch víťazov.
K implantácii pod kožu pacienta sú vhodné až senzory nových generácii, ktoré fungujú bez potreby reagencii, ktoré by boli v priamom styku s telesnými tekutinami.
K incidentu došlo v nedeľu dňa 17. októbra 1937.
King pokračoval v opise svojho názor na túto tému, kde priznal úlohu kultúrnych a umeleckých produktov, akým je aj román Rage.
Kirchnerizmus sa však nedá celkom stotožniť s peronizmom a tak mnoho peronistov kirchnerizmus zavrhuje.
Kirchner mal už v tej dobe v Río Gallegos pomerne silnú podporu obyvateľstva.
Kit-Car sa vyrábal aj so vznetovým motorom TDI.
K jeho pozoruhodným výkonom patrí zdvihnutie tromi prstami a nosenie na chrbte.
K jeho projektom patria: stanice, knižnice, kancelárske a justičné stavby, hotely, školy, športové štadióny a agro stavby.
K jeho prvým stavbám v USA patria robotnícke sídliská (s M. Breurem), vytvorené v rámci zbrojného programu.
K jeho učiteľom patrili o. i. aj August Dillmann, Otto Pfleiderer a Bernhard Weiß.
K jeho všeobecne najznámejším dielam patrí obraz Burlaci na Volge.
K jeho zákazkám mimo návrhy kostýmov a dekorácií patrili tiež portréty.
K jej prepracovaniu došlo roku 1918 na základe zohľadnenia väčšieho množstva získaných meteorologických dát.
K jej úspešnosti a stabilite dosiahnutého normálneho sínusového rytmu prispieva správna liečba srdcového zlyhania, normálne koncentrácie minerálov (najmä draslíka a horčíka) v krvi a prípadne podporná liečba antiarytmikami.
Klamy vyplývajúce z použitia termínu „pravdepodobnejšie“, pričom tvrdenie nebolo skúmané matematickým aparátom pravdepodobnosti a štatistiky, či dokonca skúmateľné ani nie je.
Klasici sa snažili o ekonomický systém založený na slobodnej trhovej konkurencii a slobode obchodu.
Klasicistickú budovu s trojosovým rizalitom zakončeným trojuholníkovým tympanonom, prízemie bolo členené pásovou rustikou.
Klasicizmus bol racionálny, kládol rozum na prvé miesto.
Klasická sonografia umožňuje získať informácie o rozmeroch statických tkanív.
Klasická súkromná značka má svoje výhody aj nevýhody.
Klasické obdobie (Zlaté obdobie) (100 pred Kr.
Klasickou metódou je konvenčná astronómia, ktorá skúma vesmír a pokúša sa objaviť javy, pre ktoré nepoznáme prirodzené vysvetlenie a teda by mohli byť spôsobené inteligenciou.
Klasifikácia bola rozšírená i pre potreby odborníkov v zubnom lekárstve a stomatológii (MKCH-DA), pričom sa zvolil postup, ktorý zachováva základnú štruktúru a funkciu MKCH.
Klasifikovanie mincí na základe prevedenia pre zberateľov je náročné, pretože každá mincovňa má svoje vlastné spôsoby.
Kláštor bol známy liečivými silami mníchov, ktorí v ňom žijú, a preto ho navštívilo veľa ľudí, čo malo za následok bohatý obchod.
Kláštor je štvorkrídlová ranobaroková stavba z rokov 1626-
Kláštor prvé roky patril mníšskemu rádu augustiniánov, neskôr sa v ňom vystriedali viaceré rády.
Kláštory mali rozličný počet mníchov.
Klastre môžu byť inštitucionalizované (majú svojho manažéra).
Klávesnicu (vzhľadom k displeju) na takýchto zariadení možno preklápať, otáčať (napr. použiť ako stojan pre premietanie videí na displeji) alebo úplne zasunúť (teda notebook zmeniť na tablet).
Klein 1999 (pozri aj podnadpis Nálezy) udáva najstaršie nálezy moderných ľudí na Blízkom východe na 120 – 90/80 000 BP resp.
Klenot tvorí biely pelikán kŕmiac svoje potomstvo.
Klesajúce množstvo slnečnej energie zároveň aktivitu rovera zreteľne znižovalo.
Klesnúť by mala aj suma, ktorú dopravcom platí ministerstvo, z 9,60 eur za kilometer na 9,55 eura.
K liečbe sa pristupuje len v prípade prítomnosti klinických symptómov.
Klientelizmus stimuluje korupčný biznis a umožňuje získať značné zdroje na ďalšie korumpovanie.
Klienti majú k dispozícii viac ako 760 bankomatov po celom Slovensku.
Klienti používajúci 4.1.1 sa stále môžu pripojiť na verziu 4.1 Ale iba 4.1.1 môže hrať na nových serveroch.
Klíma je horská a snehová pokrývka sa v meste zvyčajne drží od decembra do apríla.
Klíma v Turkménsku je kontinentálna s chladnými zimami a veľmi horúcimi letami.
Kliment je mužské krstné meno.
Klinické štúdie ukázali, že takáto kombinácia látok môže predĺžiť život až o 18 mesiacov v porovnaní s pacientmi liečenými len chemoterapiou".
Klinický obraz u pacientov s MC je podmienený lokalizáciou a rozsahom zápalových zmien.
Klin tvaru písmena V naznačuje tiež víťazstvo ( ) nad kolonializmom.
Klip mal 29. apríla premiéru na stránke Hip-Hop.
Klip mal premiéru 18. júna na Rytmusovej facebook stránke.
Klip začína v novom byte mladého páru.
Klišé je ustálený automatizovaný slovný obrat, ktorý si vďaka svojej výstižnosti v začiatkoch používania získal takú popularitu, že naďalej hrozí jeho nevhodné a nebezpečné používanie.
Kliváž s asymetrickými vráskami a viditeľnými ofsetmi medzi segmantami pôvodnej plošnej anizotropie.
Klokner povedal, že zo strany KDH vystúpil ku koncu roku 2011 pre "názorové rozdiely na realizáciu politiky pre ľudí v praxi a vydal sa vlastnou cestou - pomáhať slušným ľuďom".
Klub a štadión však prevzalo mesto výmenou za pozemky na sídlisku Hliny.
Klub bol založený v roku 1898 ako Candido Augusto Vecchi, pričom o sedem rokov neskôr zmenil svoje meno na Ascoli Vigor.
Klub bol založený v roku 1914 ako Unione Sportiva Reggio Calabria.
Klub FBK Kométa Smolník sa pretransformoval do nového klubu FBK Kométa Spišská Nová Ves.
Klub mal v názve hlavného sponzora, ktorým bol bývalý futbalista Ricardo Saprissa Ayma.
Klub obsadil deviate miesto v Bundeslige a jeho kontrakt nebol predĺžený.
Klubová vojna bola posledným povstaním nevoľníkov vo Fínsku.
Klubové koeficienty, ktoré nie sú konečné a môžu sa zvyšovať, sú označené ≥.
Klubovňa môže byť viacúčelová, bez špeciálnych zariadení určená pre podujatia spoločenského charakteru.
Klub podporuje rôzne charitatívne projekty ako sú Dobrý anjel, Zober loptu, nie drogy, Weal for common a pod.
Klub potom kontaktoval jeho rodičov a formálne ponúkol hráčovi zmluvu k mládežníckym úrovniam.
Klub pri svojej premiérovej účasti v európskych súťažiach organizoval finálový turnaj Euroflorbalového pohára, na ktorom skončil domáci tím na 5. mieste.
Klub sa medzičasom dostal do vážnych finančných problémov a bol blízko krachu.
Klub síce na jar 2012 nedokázal svojho rivala už v lige predbehnúť, no vďaka úspešnému semifinále si zabezpečil postup do finále srbského pohára, v ktorom na štadióne Mladost v Kruševaci Zvezda porazila Borac Čačak výsledkom 2:0.
Klub týmto zakončil obdobie, v ktorom bol najdominantnejším klubom v krajine, keď vyhral desať ligových titulov, päť národných pohárov a sedem medzinárodných trofejí.
Klub v súčasnosti hrá v najvyššej českej futbalovej súťaži -
Klub vznikol spojením starších športových klubov Torino Football a Cricket Club a Nobili Torino v roku 1891.
Klub vznikol v roku 1990 pod názvom HBC Rangers Kladno.
Kluby boli rozdelené do dvoch skupín po päť tímov, v ktorých odohrali systémom každý s každým 1 zápas doma a 1 zápas vonku.
Kluby sa ale nakoniec dohodli a Šourek bol právoplatným hráčom Slavie.
Kľúče od mesta Forgáčovi odovzdal samotný cisársky generál Montecuccoli.
Kľúč obsahuje pasívnu jednotku, ktorá keď sa dostane do elektromagnetického poľa prijímacej cievky, naindukuje v sebe napätie ktorým napája svoje obvody.
Kľúčové slovo it predstavuje automatickú premennú, do ktorej sa ukladá aktuálna hodnota alebo objekt.
Kly, malá alebo obrovské môžu mať pri tomto druhu iba samci, niekedy ich majú aj samice, ale len veľmi malé.
Klytaimnestra zavraždila Orestovho otca a svojho manžela Agamemnóna.
Klzák mal rozpätie 9,5 m, nosnú plochu 15 m 2 a hmotnosť 24 kg.
Kĺzavosť 40 teda udáva, že klzák je schopný doletieť z výšky 1 kilometra do vzdialenosti 40 kilometrov.
Kmene Prusov žili medzi dolnou Vislou a dolným Nemanom.
Kmeň pozostával z troch náhodne vybraných náhodných jedincov, z každej z troch skupín.
Kmeť sa aktívne zúčastnil revolučných bojov revolúcie v rokoch 1848 - 1849, a to na maďarskej strane.
K moci prichádza Nizam al Mulk.
K moci sa dostala vysoká šľachta a vzrástlo zbedačovanie obyvateľstva.
K najaktívnejším dobrovoľným organizáciám v obci patrí aj v súčasnosti Dobrovoľný hasičský zbor.
K najcennejšiemu vybaveniu patrili sochy svätej Barbory a svätej Kataríny, ktoré boli nahradené sadrovými kópiami a ktorých originály sú uložené v Ostravskom múzeu.
K najdôležitejším hospodárskym odvetviam ríše sa radil obchod.
K najrannejším dejinám baziliky sa viaže tragická udalosť.
K najúčinnejšiemu kompostovaniu dochádza, keď je uhlík a dusík v pomere asi 30:1.
K najväčšiemu rozšíreniu týchto strojov došlo u nás v medzivojnovom období.
K najvýznamnejším pozoruhodnostiam obce patrí hrad Carligford Castle (nazývaný aj King John’s Castle, čiže Hrad kráľa Jána), hrad Taaffe’s Castle, bývalá mestská brána The Tholsel, budova mincovne, dominikánsky kláštor, mestské hradby, budova tzv.
K najznámejším filmom, v ktorých hrala, patria napríklad Germinal (
Kňažná vidiac ten zázrak to vzdala a nechala Fryštátu ako zvon, tak i peniaze.
K nespokojným sa pridali aj Spojené štáty, ktoré začali podporovať časť armády presadzujúcu vojenský prevrat.
Knight bol jedným zo zakladateľov Mont Pelerin Society.
Kniha bola dobre prijatá verejnosťou a stala sa americkým bestsellerom.
Kniha bola kvôli vtedajšiemu nátlaku stiahnutá z predaja, no aj tak zohrala dôležitú úlohu pri teoretickej aj metodologickej modernizácií slovenskej literárnej vedy.
Kniha bola nominovaná na ceny Andre Nortona a Williama C. Morrisa.
Kniha bola vydaná v roku 1929, rozpráva príbeh poručíka („Tenente“), ktorý je zároveň rozprávač, Frederica Henryho, ktorý má na starosti sanitky poľnej nemocnice v Talianskej armáde.
Kniha je obohatená o rôzne názorné kresby.
Kniha je písaná tak presvedčivo, že ju mnohí čitatelia začali považovať za pravdivú výpoveď.
Kniha má 101 kapitol, ktoré sú radené zostupne.
Kniha obsahuje úvod do oblasti umelej inteligencie pre netechnické publikum.
Kniha sa používala na stredných školách ako učebnica dejín.
Kniha stála 13 frankov a za ďalších 2,5 franka k nej bolo možné dostať aj drevený stetoskop.
Kniha The Diamond Age vykazuje "neo-Victorian" (neoviktoriánske) črty, využíva sebavedomie viktoriánskej éry a čo by snáď mohlo byť považované aj za žáner steampunk (steam-para).
Kníhkupectvo predal v roku 1891, následne odišiel na dôchodok.
Knihu je možné rozčleniť niekoľkými spôsobmi.
Knihu Židia čítali na sviatok Týždňov.
Knihy zobrazujú príbeh dvojčiat Alexa a Connera, ktorí kúzelne cestujú skrz knihu príbehov zažívajú dobrodružstvá v krajine, kde môžu tvárou tvár stretnúť rozprávkové postavy o ktorých čítali v knihách.
K nim patria okrem iných Wavelight AG a November AG.
K ním sa pridali aj slovenskí vojaci, keď ich odzbrojila nemecká armáda.
Knižnica má vo svojom fonde vyše jednej tisícky encyklopédií, lexikónov, slovníkov a vzácnych titulov.
Knižničné fondy sú až na výnimky otvorené, návštevník knižnice sa voľne pohybuje medzi stovkami metrov regálov.
Knižničný fond, ktorý sa nachádzal v tomto starobylom Biskupskom kaštieli systematicky usporiadal práve don Taliga.
Knižnicu tvoria dve sály, Teologická a väčšia Filozofická, a spojovacie chodby medzi nimi.
Knoxville sa oženil s Melanie Lynn Catesovou 15. mája 1995.
Koalícia strán PS/Spolu argumentovala preferenčnými hlasmi, ktoré neboli započítané jej kandidátom.
K Obecnému športovému klubu pribudol začiatkom roka 2011 Mládežnícky športový klub Snežnica, ktorého hlavnou náplňou je mládežnický futbal, ale klub sa venuje aj futsalu a stolnému tenisu.
Koberce poskytla pre plesy firma Fornheim.
Kobry aspis sú teritoriálne a často medzi sebou zápasia.
K observatóriu je pridružené aj Dominion Radio Astrophysical Observatory v Pentictone (-119°37,2'; +49°19,2'; 546 m), ktoré je vybavené 26 m rádiovým ďalekohľadom a dvoma veľkými sústavami Millsovho kríža.
K obvineniu, ktoré uvádzalo, že bol povýšený práve pre svoje protipartizánske postoje a činnosti Šmigovský uviedol, že jeho povýšenie nesúviselo s jeho činnosťou z počiatku SNP.
Kočner bol vo väzbe od 28. júna 2018.
Kočnerovo vyhrážanie sa Kuciakovi Hlavné správy v roku 2017 prezentovali v článku s titulkom „Kočner pohrozil presstitutovi z Aktualít: Začnem sa zaujímať o tvojich rodičov a rodinu“.
Kód bol prelomený predovšetkým vďaka práci poľských matematikov Mariana Rejewskiho a Henrika Zygalskiho.
K odpočítavaniu sa tak využíva zaujímavá matematická hračka, ktorá na počesť predpokladaného duchovného otca orloja Jana Šindela dostala názov „šindelovská postupnosť“.
Kognitívna antropológia je štúdium myslenia v kontexte kultúry.
Kohanim sami boli živí z obetí, ktoré ľudia do Chrámu prinášali.
Koherencia sa častejšie používa ak sú dva zdroje vlnenia.
Kohútik je väčšinou menej výrazný, chrbát pevný, bedrá krátke.
Kohút naznačujúci otvoreným zobákom vítanie nového dňa je univerzálnym kristologickým symbolom rodiaceho sa svetla.
Kohút sa viaže na niekdajšie maďarské pomenovanie obce Kakasfalva.
Koľaj nachádzajúca sa medzi vchodovým návesidlom a krajnou vyhýbkou sa považuje za súčasť koľajiska.
Koľaj sa využíva len v mimoriadnych situáciách pri doháňaní meškania alebo poruchách na trati.
Kolaps vlnovej funkcie je vynútený termín označujúci hocičo, po čom je vhodné popis neurčitého stavu systému nahradiť popisom systému v určitom danom stave.
Kolekcia obsahuje aj športové oblečenie, kabelky, obuv, spodnú bielizeň a drahokamy.
Kolekcia výrobkov zaraďovaných medzi tzv.
Kolenný kĺb je citlivý na poranenia spôsobené rotáciou v jeho osi alebo ohýbaním vonkajšou silou v rozsahu alebo smere, ktoré je mimo rozsahu jeho normálnych pohybov.
Kolesá ale nie sú natáčané konvenčným spôsobom, teda riadiacou tyčou, ale dvomi od seba oddelenými elektro-mechanickými ovládačmi, ktoré vedia natočiť kolesá až o 2,8 stupňa.
Kolesá zo zliatiny horčíka sa používajú najmä pre pretekárske automobily, prípadne pre exkluzívne a športové modely automobilov.
Kolibiarik spevavý (iné názvy: kolibiarik väčší, kolibkárik spevavý ; lat.
Kolísanie magnitúd je v rozsahu 6,0 až 14,0 v perióde 370 dní.
Koľko bude podaní rúk?
Koľko rôznych súčinov dvoch činiteľov možno utvoriť z čísel 2, 3, 5, 7, 11?
Kollárova kamera zároveň výborne prispievala aj ku estetizácii celého filmu výtvarnými a geometricky pôsobiacimi kompozíciami i ku umocneniu surovosti prostredia chladnými farbami a upozorňovaním na zničené periférne prostredie.
Kollár sa tým vyhol zbieraniu podpisov potrebných na založenie novej strany.
Kollek takisto prispel k založeniu Jeruzalemského divadla a tiež bol zakladateľom a riaditeľom Jeruzalemskej nadácie.
Koloman Benkö, by možno vedel určiť, kde ležia Kráľove pozostatky.
Kolonáda spolu s pavilónom Krížového prameňa a pavilónom Rudolfovho a Karolíninho prameňa tvorí hlavnú kúpeľnú promenádu ktorej súčasťou je i slávna Spievajúca fontána.
Kolónu bratislavskej jednotky HS ktorá tam smerovala prepadli 30. augusta 1944 pri Zlatých Moravciach povstalci.
Kolos v múzeu bol kedysi súčasťou dvojice, ktorá stála pred východným vstupom do Ptahovho chrámu.
Kolumbia bola organizátorom svetového šampionátu druhýkrát, prvý turnaj hostila v roku 1995, rovnako v Cali.
Kolumbus nikdy nepísal vo svojom rodnom jazyku, o ktorom sa predpokladá, že išlo o janovskú odrodu ligurčiny: jeho meno v janovskom jazyku zo 16. storočia by bolo Cristoffa Rime diverse, Pavia, 1595, p. 117 Corombo.
Kolumbus viedol svoju flotilu na portugalský ostrov Porto Santo, rodnú zem svojej manželky.
Kombináciou týchto dvoch schopností si Opteron získal uznanie pre ekonomické spúšťanie x86 aplikácii, pričom zároveň poskytuje cestu pre upgrade na 64-bitov.
Kombináciou všetkých krátkych humoristicko-satirických útvarov vrátane poézie je aj zbierka Pelé-melé-lechan (
Komediálna love story o rôznych podobách lásky.
Komentáre k zákonom, judikatúram a pod.
Komentoval to svojim charakteristickým štýlom: „Juriga, ranený nepriateľmi, zradený priateľmi, 27. októbra 1929 na bojisku padá z koňa parlamentného mandátu“.
Komentuje to tým, že „už od detstva nechcel nosiť topánky a rád chodil bosý“.
Komerčne ale tento album nezaujal a ani singel, Mayova kompozícia „Keep Yourself Alive“, nemal predajný úspech podľa očakávaní.
Komerčný a bezpochyby aj umelecký vrchol dosiahli s nahrávkou Black Rose: A Rock Legend (1979).
Komerčný úspech skupina dosiahla v roku 1973 albumom Billion Dollar Babies.
Komická činohra, s úzadiem historickým vo 3 dejstvách.
Komiks bol čitateľsky úspešný, ale autor ho podľa vlastného vyjadrenia nemal rád.
Komisia dohliada na implementáciu a ďalšie rozširovanie dohody.
Komisia sa vo svojom stanovisku okrem odborných argumentov vyjadrila k soche v tomto zmysle: Historické osobnosti tvoriace súčasť národných dejín si nemožno prisvojovať na akékoľvek stranícko-partikulárne ciele.
Komoditná burza Bratislava, a. s., skr.
Komorová tachykardia sa prejavuje búšením srdca, bolesťou na hrudi, závraťou až stratou vedomia.
Kompartmentalizácia vnútra buniek, i buniek samotných, či orgánov, je nevyhnutná pre ochranu buniek pred nežiaducimi vplyvmi prostredia.
Kompilát alebo kompilácia (autor kompilátu sa volá kompilátor) je dielo, väčšinou vedecké, ktoré vzniklo skompilovaním viacerých iných diel.
Kompletne sa vymenila elektroinštalácia aj so svietidlami, okrem lustrov.
Komplex kancelárskych priestorov, obchodov a skladových priestorov pre spoločnosti vo fáze expanzie.
Komplexné čísla sa od reálnych líšia svojím zápisom.
Komplexné, uzavreté športové a rekreačné centrum poskytuje viacúčelové športové zariadenia pre zamestnancov vedeckého parku.
Komplex S-75 “Desna” bol v roku 1965 upravený pre dodávky do zahraničia.
Komplex sa však začal stavať už v roku 1966.
Komplex stavieb vydržal v takomto stave však iba do osemdesiatych rokov 17. storočia, kedy bol počas tureckých nájazdov vypálený.
Komplikácie angín sa delia na miestne a celkové, postihujúce iné orgány.
Komplikáciou bola tiež požiadavka na federalizáciu, ktorú žiadal veliteľ mesta Santa Cruz de la Sierra Andrés Ibáñez.
Komponent main obsahuje iba balíky, ktoré sú v súlade s licenčnými podmienkami Ubuntu a ktorých podporu zabezpečuje tím Ubuntu.
Komponentmi farby sú pojivo, riedidlo a aditíva.
Komponenty Helicobacter pylori s biologickou aktivitou: niektoré z nich majú priamy účinok na vnútrobunkový metabolický proces hostiteľa.
Komponoval však ďalej.
Kompresné návleky majú zostupnú kompresiu, zvyčajne je to kompresia 28 mm Hg v horných dvoch tretinách (napr. okolo lýtkového svalu) a 14 mm Hg v dolnej tretine.
Komprimované video môže byť uložené v každom podporovanom kontajnerovom formáte.
Komunikačný systém pozostáva z dvoch rádiostaníc UHF, jednej HF a palubného interkomu.
Komunisti viedli účinné protiútoky a nepriateľa neraz vytlačili z ťažko nadobudnutých pozícií.
Komunita dbá na dodržiavanie vlastných pravidiel a pravidelne vykonáva údržbu bicyklov.
Komunity v rámci celého arabského sveta pripisujú veľký význam svojej domácej hudobnej identite, zatiaľ čo sa prispôsobujú novým hudobným štýlom prevzatých zo susedných krajín alebo masovokomunikačných prostriedkov.
Konala sa v predvianočnom čase, a teda aj svoju atmosféru prispôsobila tomuto obdobiu.
Konal drobnú ľudovýchovnú a osvetovú prácu, ktorá bola priekopníckou prácou na kultúrnom a vedeckom poli.
Konali sa každé štyri roky, dva roky po olympijských hrách.
Konali sa v súkromnom prostredí v miestnosti zvanej andrón.
Konal sa druhý deň plošného testovania v Trenčíne.
Konanie heretikov bolo následne posudzované ako rušenie verejného poriadku a zločin urážky majestátu.
Konanie hier bolo naplánované od 24. júla do 9. augusta 2020, ale japonská ministerka pre olympijské hry Sejko Hašimoto 3. marca 2020 pripustila možnosť hry presunúť na neskorší termín v roku.
Konce listov sú zašpicatené.
Koncentrácia ľudí vnútri obchodov sa zvýšila z 1 osoby na 25 metrov štvorcových matíc na 1 osobu na 15 metrov štvorcových.
Koncentrickým usporiadaním lamiel vznikajú tzv.
Koncentrujú sa najmä na juhu a východe Slovenska (
Koncepcia nebeského raja podľa pastafariánov zahŕňa najmä pivnú sopku a striptízové tanečnice.
Koncept sa však zdal investorovi príliš odvážny a riskantný, a tak sa rozhodol postaviť bytový dom relatívne bežného štandardu.
Koncert bol naživo vysielaný do 35 štátov sveta, čím bolo umožnené aby ho sledovalo pri svojich televízoroch ďalších 500 miliónov ľudí.
Koncert neskôr vyšiel na DVD ako Never Say Die.
Koncertovať bol ochotný iba na starej nízkej stoličke, ktorú vyrobil jeho otec.
Koncertov tohto orchestra sa zúčastnila v Londýne aj matka kráľovnej Alžbety II.
Koncert videlo pol milióna návštevníkov.
Koncerty boli propagované pomocou xeroxovaných zinov, v komunitných rádio programoch, a plagátmi.
Koncesia udelená k stavbe a ku prevádzkovaniu rušňovej železnice, ona budiž vystavaná ako miestna dráha s rozchodom obyčajným.
Koncil býva považovaný za najvýznamnejší medzník novodobých kresťanských (a najmä katolíckych) dejín.
Koncil potvrdil a rozšíril výsledky Prvého nicejského koncilu a odsúdil arianizmus i jeho odnože, najmä macedonianizmus.
Koncil sa pripravoval takmer tri roky.
Koncil udelil všetkým protestantom glejt, ktorým im garantoval slobodu pohybu na koncile.
Končí sa tvorivý rozvoj zdravej filozofickej špekulácie.
Koncom 14. storočia bolo k hradu pristavané predhradie.
Koncom 16. storočia tu bol postavený kostol sv.
Koncom 18. storočia slúžil aj ako sklad medi.
Koncom 20. rokov 20. storočia došlo k premiestneniu rozjazdových a brzdových odporníkov na strechu a začiatkom 30. rokov bol zmenený náter medziokennej časti z zelenej na žltú.
Koncom 30. rokov 20. stor. vystupoval proti politike HSĽS, za protiľudácky článok odsúdený na 30 dní väzenia.
Koncom 60. rokov začali vznikať výskumné a podporné organizácie s cieľom zvýšiť povedomie verejnosti, poskytovať podporu jednotlivcom a ich rodinám a podporovať výskum.
Koncom 80. rokov znamenal pre filmové kluby najmä postupné dopĺňanie titulov, ktoré patrili ku klenotnici svetovej kinematografie, a taktiež rozšírenie o české a slovenské trezorové filmy.
Koncom augusta 2008 sa tento seriál objavil na DVD aj na Slovensku s českým dabingom a titulkami.
Koncom decembra 1933 Edith nasledovala svojho manžela spolu s Margot.
Koncom deväťdesiatych rokov a začiatkom tohto desaťročia pracoval v oblasti teórie na problematike rozvoja bankového systému a súčasne v oblasti teórie mikroekonomických otázok verejných financií a verejných financií v širšom zmysle slova.
Koncom februára sa vyskytli problémy pri pokuse zhotoviť sadu snímok ďalšieho skúmaného objektu, Ruiz Garcia, cez mikroskop.
Koncom marca až začiatkom apríla začne znášať vajíčka.
Koncom októbra 1944 sa účastní obranných bojov v priestore horského masívu Poľana.
Koncom osemdesiatych rokov uviedla spoločnosť nový kanál menom Festival.
Koncom roka 1905, všetky spoje District Railway a spoje Inner Circle boli prevádzkované elektrickými vlakmi.
Koncom roka 2005 bola spustená aj bezplatná hostingová služba WordPress.
Koncom roka 2006 bolo prijaté nové (prvé) logo STU.
Koncom roka 2006 vzniklo na Slovensku modlitebné hnutie Mighty Prayer Warriors, ktoré najprv fungovalo popri Combatante a neskôr sa tieto dve komunity zlúčili.
Koncom roka 2007 bolo oznámené, že členovia boli hospitalizovaní kvôli celkovému vyčerpaniu a prepracovaniu a pozastavili svoje aktivity.
Koncom roka 2007 prešiel do služieb vojenskej diplomacie, kde sa stal na slovenskom veľvyslanectve vo Francúzsku pridelencom obrany pre Francúzsko, Španielsko, Portugalsko a Taliansko.
Koncom roka 2012 sa ku kapele po piatich rokoch pridal aj živý bubeník s pseudonymom Luxin Tenebris.
Koncom roka návštevnosť ešte viac klesla kvôli pokračujúcim reštrikciám vlády, ktorých úlohou bolo zabránenie šíreniu ochorenia COVID-19.
Koncom roku 2009 si zahral aj v epizóde True Jackson, VP.
Koncom roku 2009 však unikli finančné výsledky spoločnosti, ktoré dokazujú to, že spoločnosť o svojej finančnej situácii klamala.
Koncom roku sa časť rytierov a pechoty rozhodla tiahnuť na Jeruzalem na vlastnú päsť.
Koncom septembra 2009, potom ako Johnson podstúpil operáciu vredov, kapela zrušila šesť koncertov.
Koncom septembra prebiehali tiež ťažké boje v priestore 38. armády, keď sa česko-slovenské jednotky snažili prebiť k štátnej hranici.
Koncom šesťdesiatych rokov začala hvezdáreň pravidelne vydávať astronomický spravodaj INFORMÁTOR, ktorý vychádzal až do roku 1982.
Koncom toho istého roku hrad dobyli vojská poľského kráľa Kazimíra.
Koncom toho istého roku sa do skupiny vrátil pôvodný bubeník Lombardo.
Koncom treťohôr ginko ustupuje v štvrtohorách ginko úplne mizne, hoci sa mu záhadným spôsobom podarilo prežiť niekde v horách na území Číny.
Koncom života sa ocitla opustená a bez luxusu na ktorý bola zvyknutá.
Koncovka začína, keď dochádza k výraznej redukcii materiálu.
Konečná kapacita sa upravila na 7 246 miest.
Konečná známka je priemerom známok všetkých rozhodcov.
Konečný pokus zachrániť program Fw 191 bol návrh Fw 191C, štvormotorového lietadla, používajúceho motory Junkers Jumo 211F s výkonom 1340 koní, alebo Daimler-Benz DB 601E, s výkonom 1300 konských síl, alebo DB 605A s výkonom 1475 konských síl.
Konektor je označovaný ako analog, RGB, D-Sub…
Konfederácia sa dostala do obrovských finančných problémov, bankový systém prestal prakticky existovať a Urquiza nedokázal získať žiadnu zahraničnú pôžičku.
Konferencia volí dvojtretinovou väčšinou správnu radu, potvrdzuje rozpočet, schvaľuje dohovory a odporúčania.
Konfiguračným voľbám sú pridelené primerané predvolené hodnoty, čo nám výrazne uľahčí prácu.
Konflikt medzi janičiarmi a Osmanom II. mu však dal druhú šancu.
Konflikt sa tiež niekedy nazýva Genna Enbu (jap.:元和偃武), pretože sa menila japonská éra z Keičó na Genna, ktorá bezprostredne nasledovala.
Konflikty medzi jednotlivými policy sektormi môžu vznikať pre rozpočty, personálne obsadenie či legislatívnu moc.
Konflikt začal uprostred kampane na ukončenie diskriminácie katolíckej/nacionalistickej menšiny zo strany protestantskej/unionistickej vlády a polície.
Konformér - možné usporiadanie atómov molekuly v priestore.
Kongres ratifikoval 22. doplnok ústavy, ktorý nedovoľoval prezidentom viac ako dve volebné obdobia.
Kongres sa otvoril konečne 1. novembra.
Kongres takto hlasuje dovtedy, až kým nejaký kandidát nezíska nadpolovičnú väčšinu hlasov, t.j. aspoň 26 hlasov štátov v prípade prezidenta, 51 hlasov senátorov v prípade viceprezidenta.
Kongres vyhovel jej finančným nárokom a odsúhlasil rentu 3 000 dolárov ročne, ktorá sa dovtedy udeľovala iba príbuzným padlých vo vojnách.
Koniec eklektizmu je spojený s nástupom nevýraznej secesie a potom sa už otvoril priestor funkcionalistickej architektúre.
Koniec sveta skutočne prichádza v podobe čaty mimozemskej rasy Vogónov, ktorých stavebná čata príde zdemolovať planétu Zem kvôli výstavbe hyperpriestorovej dialnice.
Koniec vojny ju zastihol v nepríjemnej situácií, keď zistila manželovu náklonnosť k inej žene.
Konkrétne majú najprv na začiatku daného roka rokovať zástupcovia zamestnávateľov a zamestnancov.
Konkrétne podrobnosti tejto fázy sú utajené.
Konkrétne sa jedná o použitie triediacich robotov pre zvýšenie efektivity recyklovania, prediktívnych systémov umelej inteligencie na včasné predpovedanie prírodných nešťastí a kombinácie satelitných snímok a počítačového videnia na kontrolu odlesňovania.
Konkrétne sa má jednať o upravenú vysoko kvalitné nerezovú oceľ 301. Elon Musk tiež oznámil, že raketa bola premenovaná na Starship.
Konkurenčným modelom sa v roku 1970 stal Renault Rodéo.
Konráda, s ktorým sa zúčastňoval na mnohých politických jednaniach.
Konštantín a jeho brat Tomáš sa pripravovali na útok v Hexamilione, ktorý Osmanská armáda dosiahla 27. novembra roku 1446.
Konštantín však po vláde netúžil, zmieril sa s postavením cisára-dvorana.
Konštatovala, že snaha ľudí určovať a regulovať počet svojich detí je neoddeliteľnou súčasťou modernej civilizácie.
Konštatujeme teda, že kryštál sa vyznačuje diskrétnou translačnou symetriou, čiže je invariantný voči translácii o určitú vzdialenosť(mriežkovú konštantu).
Konštrukcia a vypustenie vesmírneho observatória je oveľa nákladnejšia, ako postavenie pozemského teleskopu s rovnako veľkým priemerom objektívu.
Konštrukcia bola z veľkej časti postavená z použitého materiálu.
Konštrukcia budovy nebola revolučná.
Konštrukcia je prevažne z betónu, pretože ostatné materiály boli vylúčené či už na základe ekonomických, praktických alebo ochranných dôvodov.
Konštrukcia komplexu nevybočuje zo zaužívaného spôsobu, akým sa stavali pyramídy z konca 5. a celú 6. dynastiu.
Konštrukcia lietadla v tom čase musela byť ľahká, pretože motory mali slabý výkon.
Konštrukcia takej náročnej stavby, trvajúcej viac ako jedno storočie, dala podnet na vznik legendy o dutom kameni, ktorý stavitelia umiestnili na neznáme miesto.
Konštrukčne ide o veľmi podobné vozidlá a najväčšie rozdiely sú na podvozku.
Konštrukčnou kanceláriou označovaný ako "Izdelije 9-12", je lietadlo stavané v niekoľkých sériách.
Konštruktér firmy Micubiši Džiró Horikoši nadviazal na svoju predchádzajúcu prácu na lietadle s krídlom typu W pre požiadavky 7-Ši a prepracoval ho aby spĺňalo nové požiadavky.
Konštruktéri firmy ďalej rozvíjali Schwarzove plány, podľa ktorých továreň v Werdohl-Evekingu vyrábala nosníky a rebrá.
Konštruktivistický manifest, kde sa umelcova tvorivá práca porovnáva s tvorivosťou vesmíru a činnosťou inžiniera.
“kontajner“, ktorý je vďaka nenáročnosti osadenia vhodný pre nadstavby v centrách miest.
Kontakty štúrovcov s novinami a ich dopisovateľská činnosť cez revolúciu bola však len sporadická a ako sme ukázali pre propagáciu slovenského povstania, nedostatočná.
Kontinentálny svah začína približne tam, kde pred 250 miliónmi rokmi bola hranica medzi Nórskom a Grónskom.
Kontrakcie hladkého svalu môžu byť tonické alebo fazické.
Kontra ktorou partnerovi oznamujeme, krátkosť v doteraz licitovanej farbe, (farbách) a že máme najmenej po tri karty v zostávajúcich farbách, zároveň mu oznamujeme, že nemáme vlastný päťlist.
Kontrapozícia je logicky platné pravidlo záveru, ktoré umožňuje vytvorenie nového tvrdenia z popretia a preusporiadania záveru už existujúceho.
Kontrola pred štartom neukázala nijaké vážne závady.
Kontrolné číslo sa využíva na overenie pravosti sériového čísla.
Kontrolovanie dochádzky je v kompetencii pedagógov a nahlasovanie jej porušovania, respektíve neospravedlnených vyučovacích hodín je povinnosťou riaditeľa školy.
Kontroverzie vyvolali aj jej tvrdenia ohľadne konania židovských lídrov počas druhej svetovej vojny.
Konzervatívne vedenie Záchranného zboru KSTL na Štrbskom Plese robilo prekážky v činnosti novým nadšeným záchranárom, ktorí tvrdili, že nemožno rozvíjať aktívnu záchranársku činnosť na báze dobrovoľníkov.
Konzervatívni biblickí vedci aj v súčasnosti presadzujú názor, že kniha svojím štýlom, obsahom i celkovou koncepciou zodpovedá vzniku vo veľmi skorej dobe a pochádza od Mojžiša.
Konzumenti prostitúcie teda klienti, hostia alebo zákazníci, pochádzajú zo všetkých spoločenských vrstiev a skoro zo všetkých vekových kategórií.
Konzumuje sa v surovom stave, alebo sa upravuje varením a pražením.
Koordinačná väzba (donornoakceptorná) je kovalentná väzba, pri ktorej jeden atóm (donor) odovzdá svoj voľný elektrónový pár do priestoru prázdneho valenčného orbitálu druhého atómu (akceptor).
Kopírovanie sa vykonáva v pneumatickom kopírovacom ráme, pretože aj tu je dôležitý kontakt kopírovacieho zariadenia s vrstvou.
Kôra koreňov je využívaná indiánmi pri výrobe tradičných košíkov.
Korba bola premenená na plošinu, na ktorú bolo nainštalované delo otočené hlavňou dozadu a chránené prednými a bočnými pancierovými bočnicami.
Korbel Champagne Cellars je dcérska spoločnosť firmy F. Korbel & Brothers, Inc., ktorá bola založená v roku 1862 a poskytovala rôzne služby a produkty, napríklad stavebné drevo (anglicky timber).
Korčok sa stal siedmym veľvyslancom v Spojených štátoch, jeho predchodcom bol od roku 2012 Peter Kmec.
Korčuľoval silný voľný program na Carmen a umiestnil sa na druhom mieste.
Korene škunera siahajú do konca 18. storočia.
Korešponduje s farebnou škálou kameňov, ktoré v hojnej miere pokrývajú okolitú zem.
Korisť chytá svojimi klepietkami a potom ohne zadoček hore nad chrbát a omráči ju bodnutím.
Korisť láka na sladký nektár, ktorý produkuje na okrajoch pascí.
Korjo síce bolo založené armádou, ale jej autorita klesala.
Kormidlovňa je umiestnená v prednej časti hornej paluby.
Korňa vzhľadom na obkolesenie obce horami zo všetkých strán je vyhľadávanou destináciou pre turistov, rajom hubárov a taktiež zberačov lesných plodov, mnoho razy nemilosrdne drancujúcich miestne lesy.
Kornélia je ženské krstné meno.
Korok z prvých zberov sa spracováva prevažne na dekoratívne účely.
Koronavírusy majú pozoruhodne veľké RNA genómy ohraničené 5 'a 3' netranslatovanými oblasťami, ktoré obsahujú cis pôsobiace sekundárne štruktúry RNA nevyhnutné pre syntézu RNA.
Korpusový materiál sa v súčasnosti získava najčastejšie priamo v elektronickej podobe, príp.
Kortikoidy sa používajú tiež na prevenciu nevoľnosti, často v kombinácii s 5-HT3 antagonistami ako ondasetrón.
Koruna bola používaná aj počas prvej Slovenskej republiky v rokoch 1939-1945 a počas existencie súčasnej Slovenskej republiky v rokoch 1993-2008.
Korunka, ktorá v súčasnosti zdobí Jezuliatko, bola vyrobená v rokoch 1810 až 1820.
Korunováciou je uzavretá aj vazalská zmluva s poddanými.
Korvín chcel získať späť najmä hrad Šášov od Jána Kolára, ktorý ho mal zálohovaný.
Korytnačka písmenková ozdobná sa objavuje v stredoeurópskej prírode aj ako voľne žijúca.
Koryto Anenského potoka v južnej časti údolia je upravené napriamením, ale väčšia časť má prirodzený charakter s meandrami.
Košice, 63 s. + tab.
Košice, Východoslovenské vydavateľstvo, 1978 a vo vyše tridsiatich vedecko-výskumných a odborných článkoch Miriama Filčáková.
Kostarika bola prvá krajina na svete, ktorá zrušila svoju armádu v roku 1949, aby mohla financie použiť do vzdelania.
Kostený golier, podobne ako rohy, neslúžil primárne na obranu.
Kosti dokázal drviť vďaka silnému stisku.
Kostnaté ryby majú veľmi vyvinutú bočnú čiaru (linea lateralis), slúžiacu na vnímanie chvenia a pohybu, ktorá môže byť priama alebo delená, úplná alebo neúplná, dokonca pri niektorých druhoch môže chýbať úplne.
Kostol bol dokončený v roku 1150 s kostolom svätého Petra a 1164 s kláštorom Antvorskov.
Kostol bol reštaurovaný pod vedením tesára Jozefa Volného, ​​v spolupráci s Františkom Kubošom a Jánom Žvakom, a ešte toho istého roku opravený.
Kostol bol v čase svojho vzniku jedinou kamennou stavbou v okolí a jeho ochranná funkcia sa znásobila výstavbou obranného múru, ktorý poskytoval pre obyvateľov útočisko v časoch vojen a nájazdov nepriateľských vojsk.
Kostol bol venovaný a zasvätený pamiatke popraveného princa Constantina Brâncoveanua, Zosnutiu Bohorodičky ako aj archanjelom Michalovi a Gabrielovi.
Kostol bol v minulosti mnohokrát prestavaný a tak v súčasnosti dominuje jeho neogotická podoba.
Kostol bol zasvätený Narodeniu Panny Márie.
Kostol je až 80% postavený z dreva.
Kostol je majetkom rímskokatolíckej cirkvi v Sedliciach, no užívajú ho aj veriaci gréckokatolíckeho obradu, a to v presne stanovených dňoch a každú tretiu nedeľu v mesiaci.
Kostol je obklopený murovanou ohradou za ktorou bol pôvodne cintorín.
Kostol je postavený zo smrekového a jedľového dreva zrubovou konštrukciou na kamennom sokli.
Kostol je príkladom stavieb, ktorých povesť prekročila nielen hranice mesta, ale aj štátu.
Kostol je vybudovaný v tradičnom cisterciánskom architektonickom slohu, ktorý je typický pre sakrálne stavby tohto rímskokatolíckeho rádu.
Kostol je zasvätený svätej Kataríne, ktorá je aj patrónkou mesta Kremnica.
Kostol má hladké fasády členené opornými piliermi, okná sú ukončené lomeným oblúkom.
Kostol Nanebovzatia P. Márie tvorí jednu z dominánt mesta a spolu so svojím okolím, s ohradovým múrom obkoleseným cintorínom, vytvára neopakovateľnú siluetu nielen mesta, ale aj v okolitej urbanizovanej krajine.
Kostol navštevovali aj obyvatelia Súloviec, keďže tie kostol nemali.
Kostolné sakrálne nádoby v hodnote 4000 zlatých boli roztavené na mince.
Kostol prešiel rekonštrukciou v deväťdesiatych rokoch 20. storočia, kedy boli opravené fasády a strecha kostola bola prekrytá novou medenou krytinou.
Kostol sa skladá z pozdĺžneho dvojlodia, polygonálne zakončeného presbytéria, sakristie, pozdĺžnej kaplnky sv.
Kostol stojí na námestí vedľa pacovského zámku.
Kostol svätej Alžbety Uhorskej patrí k významným architektonickým dominantám okrajovej časti historickej zóny Bratislavy.
Kostol vnikol v rokoch 1382 až 1383.
Kostol vysvätil biskup Vikenti Peev, ktorý ho zároveň premenil na sídelný chrám kapucínskeho rádu v Plovdive.
Kostol vznikol na mieste bývalého bruselského prístavu a rybieho trhu.
Kostra má hlavný podiel na nosnosti a tvare pneumatiky.
K ostrovu jeho loď priplávala v noci a hneď ako sa so svojou posádkou vylodil, napadli ich pastieri, ktorí si ich pomýlili s pirátmi.
Kotlinu obopína veniec hôr a priamo v jej blízkosti je na západe vrch Majspiak ( ), na severe Vlčie kúty ( ) a na východe Pisárovo ( ), Jazvinská skala ( ) a Tri kopce ( ).
Kotzig založil dnes všeobecne známu slovenskú školu teórie grafov, keď jedným z prvých jeho žiakov bol RNDr.
Koum nazval aplikáciu WhatsApp, aby to znelo ako „čo sa deje“ (po anglicky what’s up).
Kovářov mlyn bol ako chránené územie vyhlásený 1. novembra 1990 ako chránený prírodný výtvor okresným národným výborom Semily.
Kovotepeckými dielami boli kovové kryty s reliéfmi na ikony.
Kovové závažia veľkej hmotnosti by totiž boli príliš drahé, a preto sa dávala prednosť lacnejším kamenným.
Kozáci výrazne pomohli pri obrane predpolia Kaukazu.
Kozmická loď Orion pozostáva z dvoch základných častí modulu pre posádku (Crew Module – CM) a servisného modulu (Service Module – SM).
Kozmické mikrovlnné pozadie je preto obrazom vesmíru na konci tejto epochy, vrátane drobných fluktuácií, ktoré vznikli počas inflácie.
Kozmický umelý satelit sa mal vyniesť na geostacionárnu dráhu Zeme a tam slúžiť ako „zavesenie“ výťahu.
Kozmologické štruktúry mali predpokladaný limit veľkosti zhruba 1,2 miliardy svetelných rokov.
Kozmonaut a pes zomreli počas misie a boli následne vymazaní z histórie sovietskej kozmonautiky, aby sa zabránilo negatívnej publicite.
Kozmonauti Expedície 6 strávili na palube ISS päť mesiacov, pristáli 4. mája 2003 po 161 dňoch, 1 hodine a 15 minútach letu.
Kozy sú stredného až väčšieho telesného rámca.
K páreniu zvyčajne dochádza v období medzi januárom a marcom.
K Petersburgu vo Virgínii dorazil ako prvý Grant a jeho hlavnou úlohou bolo zaistiť túto významnú železničnú križovatku.
K piesni bolo natočené aj úspešné video kde sa Britney snaží bojovať proti novinárom, ktorí sú vlastne roboti.
K podobným prácam možno priradiť i obrazy Staré borovice (1854) a Starý dub pri riečnom útese (1857).
K pokračovaniu outdoor-ového turnaja nedošlo, pretože väčšina krajín neorganizovala súťaže vo vonkajších priestoroch a odmietali pozvánku účastniť sa oficiálnych akcií.
K popularizácii slávností prispelo ich filmové spracovanie a následné premietanie v Európe a USA.
K pôvodne samostatnej obci prináležia viaceré osady: Doliny, Lazovce, Lejšie, Podhradištie, Podskálie, Podveliková, Slatina.
K predaju malo dôjsť 14. februára 1929 dopoludnia v istej garáži.
K predloženým materiálom sa zástupcovia MR nechceli vyjadriť, s tým, že nie sú pripravení detailne rokovať o jednotlivých bodoch dohody.
K priekopníckym dielam rátame mapy Gemera,Štítnickej doliny i mapu jaskýň aggtelecko-domickej sústavy.
K PSČ sa pridáva medzinárodný dvojpísmenový kód krajiny (
Kraj bol postupne integrovaný do švédskeho kráľovstva.
Krajčo potvrdil, že sa s manželkou rozvádzajú.
Krajina bola na počiatku neutrálna.
Krajina bola napriek vojenskému víťazstvu v ekonomickej kríze.
Krajina bola po celé tridsiate roky zmietaná politickými stretmi medzi tzv.
Krajina dostala prívlastok najekologickejšia krajina sveta.
Krajina je bohatá na prírodné zdroje, napríklad ropu, zemný plyn, cín, meď a zlato.
Krajina, ktorej príjmy sú výrazne závislé na cenách ropy sa dostala v nasledujúcom období do veľmi ťažkej ekonomickej situácie.
Krajina sa väčšinou podobá malajskej a práve tu žije malajská menšina.
Krajina spolu aj s mestom začala opäť ekonomicky rásť a aj zavádzať technologické novinky.
Krajina však zostala silne zadlžená.
Krajinu každoročne navštívi viac, ako 20 miliónov turistov, čo ju robí 21. najnavštevovanejšou krajinou na svete.
Krajinu opustil po neúspešnom protičínskom povstaní v hlavnom meste Tibetu -
Krajiny ako Belgicko a Nemecko začali vtedy so zavádzaním opatrení voči osobám vracajúcim sa z Česka.
Krajiny, ktoré zmluvu podpísali, sú označené zelenou farbou.
Krajiny zobrazené zelenejšie sú hodnotené ako viac mierumilovné a krajiny zobrazené viac červenou sú hodnotené ako menej mierumilovné.
Kraj pozostáva zo siedmich okresov a tvorí 8,5 % z rozlohy Slovenska.
Krajský súd v Bratislave potvrdil zastavenie trestného stíhania bývalého riaditeľa SIS Ivana Lexu.
Kráľa priateľova smrť zarmútila a jeho zdravie sa podlomilo.
Kráľ často využíval biskupov vo svojom mocenskom spore s kniežatami, ktorí s nevôľou prijímali posilňovanie ústrednej kráľovskej moci.
Kr. alebo (najmä v čase komunizmu aj) pred n. l./pr. n. l.
Kráľ finančne zabezpečil jeho manželku a deti.
Králiky sa však na ostrove rozmnožili a takmer zničili pôvodnú vegetáciu.
Kráľ Ľudovít V. zomrel pri loveckej nehode.
Kráľ napísal aj variácie na túto tému a to Dve staré pesničky, Pieseň a Praktiká tohto života.
Kráľ navrhol šaty pre seba i pre svoju budúcu manželku a osobne jej upravil vlasy, čím sa svadba, pôvodne plánovaná na ráno, presunula na popoludnie.
Kráľ neskôr pocítil, že Knollys mu zadržal informácie o ochote opozície zostaviť vládu, ak by liberáli rezignovali.
Kráľ Nikola I. bol veľmi schopným vojvodcom a vojenským stratégom.
Kráľ očividne uznával svoju ženu ako rovnocenného partnera, pretože na svadobných zmluvách ich detí je jej podpis na rovnakej úrovni hneď vedľa jeho podpisu.
Kráľom sa stal približne na začiatku siedmeho storočia počas prvej messénskej vojny, ktorá sa začala expanziou Sparty na západ ešte za vlády jeho otca Alkamena.
Kráľovná, alebo kráľ je hlavou štátu, má však len limitované právomoci.
Kráľovná Jeonghui s tým ale nesúhlasila a akonáhle princezná porodila syna, dala ho obliecť do dievčenských šiat a poslala ho na kráľovský dvor, kde mu bola poskytnutá výchova.
Kráľovná je tmavá a poznáme ju podľa dlhého bruška s mohutným kladielkom.
Kráľovná Niobé mala dobrého muža, štrnásť krásnych detí a právom sa považovala za najšťastnejšiu ženu na svete.
Kráľovná Viktória bola neutíšiteľná, zvyšok života nosila smútočné oblečenie a vinila Eduarda zo smrti jeho otca.
Kráľovo ka malo obývať sochu ka a živiť sa z denných bohoslužieb, ako bol napr.
Kráľovo najbližšie okolie nebolo jeho rozhodnutím práve nadšené, ale i tak veľká časť rodiny prijala kríž spoločne s ním.
Královopolské vozidlá zostali v prevádzke do 20. rokov 20. storočia, kedy ich začala obmedzovať ich nižšia prepravná kapacita a začal sa prejavovať ich vek.
Kraľovská samovláda naráža na rastúcu kritiku vzdelanej verejnosti.
Kráľovská vojenská akadémia v Sandhurste (RMAS) si v tomto vyslúžila prvenstvo v rokoch 1812 a 1825, žiaľ bez žiadnych zjavných dôkazov.
Kráľovskej rady sa mohli zúčastniť všetci kráľovi vazali, pretože najdôležitejšie úlohy hrali najmajetnejší baróni.
Kráľovské žezlo v Sikyóne však neskôr prevzal jej prvorodený syn Polybos.
Kráľovstvo božie je vo Vás, alebo Tak povedal Zarathustra.
Kráľ Priamos sa preto obrátil na veštca, aby mu význam sna vysvetlil.
Kráľ sám prispel asi pol miliónom zlotých.
Kráľ sa sprvu bránil, ale nakoniec u neho nad otcovskou láskou, zvíťazila vladárska povinnosť.
Kráľ sa tajne zaľúbi do krásnej Satjavatí, ktorej otec však kladie podmienky – jeden z jej synov musí byť kráľom Hastinápuru, čo fakticky ruší legitímne právo Šantanuovho syna Dévavratu byť nasledovníkom trónu.
Kráľ si ich ponechal vo vlastníctve a sídlo mohol obývať počas poľovačiek.
Kráľ veril, že keď zatvorí svoju dcéru Danaé pred svetom do podzemnej komnaty (podľa inej verzie do veže), nespozná žiadneho muža.
Krásno nad Kysucou má v súčasnosti štatút mesta.
Kráter vznikol približne pred 3,6 miliardami rokov a rázové vlny vytvorili v mladej kôre reťazce kopcov a pohorí.
;Krátka ukážka použitia MTM, resp.
Krátka žilka odbiehajúca od žily do okolitých hornín sa označuje apofýza.
Krátko nato bolo zahájené rokovanie o mieri, počas ktorého Václav II., chorý a vyčerpaný horúčkovitou činnosťou, predčasne zomrel.
Krátko nato bol Peter vo väzení zabitý počas hádky s dôstojníkmi, ktorí ho strážili.
Krátko na to, sa Bella začne zle cítiť a obaja šokovane zisťujú, že je tehotná.
Krátko na to sa rozhodla presťahovať do Los Angeles a pracovať ako herečka a tanečníčka.
Krátko po doštudovaní začala hrávať v rôznych divadlách.
Krátko po havárii podľahol svojím zraneniam druhý pilot kpt.
Krátko po kapitulácii Mantzikertu narazil byzantský prieskum na prvý vážnejší odpor tureckých lukostrelcov.
Krátko po návrate domov bol menovaný za vrchného veliteľa doteraz neexistujúcej fínskej armády, ktorej základom sa stali Biele gardy.
Krátko po odpálení systému došlo k explózii, ktorá zničila celý odpaľovací komplex.
Krátko po štarte sa však lietadlo začalo nekontrolovtelne chvieť a pilot len so šťastím pristál s otvoreným podvozkom na blízkom poli.
Krátko po tejto porážke Lev ochorel a zomrel.
Krátko po vraždách ošetril veľmi podozrivého muža.
Krátko po vydaní sa v kapele opäť udiali zmeny.
Krátko po zavedení ventilového systému začala väčšina skladateľov uplatňovať trúbky v orchestri aj ako melodický nástroj.
Krátko pred pôrodom nechala prisahať rytiera, ktorý strážil jej osobnú bezpečnosť, aby jej v prípade obsadenia mesta Saracénmi zoťal hlavu skôr ako padne do rúk neveriacich.
Krátko pred smrťou ju navštívili zástupcovia tarbeského a neverského biskupstva, ktorým na ich výzvu posledný raz slávnostne potvrdila pravosť zjavení.
Krátko pred svojou smrťou pracovala ako servírka a mala prenajatú izbu za nočným klubom Florentine Gardens na Hollywood Boulevard.
Krátko predtým než zomrela sa po dvadsaťšesťročnom spolužití zobrali.
Kratochvílov pobyt na trávniku sa predčasne skončil v 72. minúte, kedy uvidel červenú kartu.
Kratylos vraj Herakleita kritizoval za výrok, že nemožno dvakrát vstúpiť do tej istej rieky; Kratylos totiž usudzoval, že to nie je možné ani raz.
Kraus mal napriek tomu dlhoročný vzťah s českou speváčkou s africkými koreňmi, Nicole Chybovou, s ktorou tiež plánoval rodinu.
Kravany r. 1303 vlastnil Miklós Karvai, ale jeho synovia Miklós a Péter upadli do podozrenia z falšovania peňazí a boli odsúdení na stratu majetkov.
Krčmárov malý syn Atal tvrdil, že mačky videl krúžiť okolo ich chatrče, akoby vykonávajúc nejaký tajomný obrad.
Krčný golier bol u tohto rodu nevýrazný a nebol zrejme používaný ako prostriedok signalizácie.
Kŕdeľ dokonca nevyužíva ani žiadnu distribúciu informácií o lete medzi členov letky.
Kreacionistické hnutie nie je úplne myšlienkovo jednotné, ale vyskytujú sa tu rôzne prúdy.
Kredit česko-slovenského zahraničného vojska tak výrazne stúpol.
Krehké prímerie však skončilo v roku 1238.
K relatívne univerzálnym spôsobom participácie jedinca so spoločnosťou patrí napr.
Kresba bola umelcami hojne používala aj na zaznamenanie diel cudzích umelcov ako podklad k svojej vlastnej umeleckej tvorbe.
Kresba je tiež populárna ako prostriedok verejného prejavu -
Kresby sú iba na druhej strane tohto tlačiva.
Kresťanská meditácia praktizovaná za prítomnosti eucharistie mimo svätej omše je nazývaná Eucharistická meditácia.
Kričať o pomoc vie v štyridsiatich jazykoch, prosiť o zľutovanie v devätnástich.
Krídla im pomáhajú pri rýchlom behu.
Krídla majú rozpätie a pod každým z nich sú 3 závesníky na prídavné palivové nádrže a výzbroj.
Krídla prvého páru ležia zvyčajne plocho nad bruškom a ich konce sa navzájom prekrývajú.
Krídla sú členené pilastrami, nárožia majú dekoratívne kvádrovania.
Krídla sú dlhé, jasne špicaté.
Krídlo je aj historickým rodiskom RCAF.
Krikom a hlukom sa jednotlivé vojská bežne pokúšali nahnať nepriateľovi strach a sami si dodať odvahu.
Kristína nahrávala v štúdiu v Košiciach aj v Bratislave.
Kristla sa bojí, že bude Míla odvedený, a babička jej rozpráva, že tiež ona mala s vojnou súženia.
Kristoffer Nyholm a Anders Engström režírovali každý štyri epizódy prvej série.
Krištof Lehner zomrel 17. marca 1633 ako 70-ročný.
Krisztián Ungváry totiž za „agenta“ považoval každého, kto „roky pod krycím menom podáva „hlásenia“ ústne či písomne jednému riadiacemu orgánu, s ktorým sa pravidelne stretáva“.
Kritériá sú priamo definované tzv.
Kritériom bola najvyššia cenová ponuka.
Kritici namietajú, že počet kliknutí nie je až tak dôležitý, ako ich výsledok.
Kritici tender hodnotia ako predražený a počet vagónov zbytočne vysoký.
Kritici začali kritizovať Petra Sagana za výkony na jarných klasikách, ale potom prišla Tour of California.
Kritické ohlasy na zložitosť ich tvorby vyprovokovala niektoré kapely vytvoriť hudbu, ktorá bola ešte komplikovanejšia.
Kritickým zlomom v teórii organickej chémie bol koncept chemickej štruktúry uhľovodíkov (
Kritika film v podstate chválila, ohodnotila ho ako najlepší film M: I, a bol to najziskovejší film predchádzajúcej kariéry Toma Cruisa.
Kritika na album i singel reagovala pozitívne a album sa predával pomerne dobre.
Kritika spoločnosti, jej triedneho rozvrstvenia, predsudkov, karierizmu a ďalších vlastností malomeštiackej smotánky je však viditeľne dominujúca.
Kritika tento projekt prijala pozitívne a album získal aj nomináciu na cenu Grammy.
Kritizovaný bol odklon MySQL od SQL štandardov v predmete chápania 'NULL' a predvolených hodnôt.
Krivky rovnakej hlasitosti odvodené použitím slúchadiel sú platné iba pre osobitný prípad, ktorý sa nazýva bočná prezentácia.
Kríza môže byť minimalizovaná včasným, ráznym a efektívnym konaním.
Kríža- najvýznamnejšia pamiatka obce, prvýkrát spomínaná roku 1396 ako fília farnosti v Hegyi (časť Čierneho Brodu).
Kríža, projekt okolo roku 1720, realizácia 1765 1766, prestavba a čiastočná novostavba.
Kríža v Banskej Bystrici (
Križiaci si mali podržať palestínske pobrežie až po mesto Jaffa a Jeruzalem sa mal stať pútnickým miestom voľne prístupným pre kresťanov.
Križiaci teda vstúpili do pevnosti takmer bez boja.
Krížkom je označená hodnota r SOI / a pre pomer hmotnosti Zeme, Saturnu a Jupiteru ku Slnku.
Krížovníci podporili v roku 2017, na intervenciu člena krížovníckeho rádu J.M. can.
Kríž sa nosí na náhrdelníkovej stuhe, ktorá je rovnaká ako stuha II.
Kríž s Ukrižovaným býva často chápaný ako jeden z popredných symbolov latinskej cirkvi.
Križuje sa len s Tymiánovou ulicou.
Križuje sa so 7 ulicami: Pod agátmi, Slnečnicová, Marhuľová, Egrešová, Ríbezľová, Repíková a Čučoriedková.
Krkavce lovili až do vzdialenosti 10 km od hniezda.
Krk Jazz bassu je užší ako na Precisione, prudko sa zbieha k hlave nástroja, tým pádom je pre väčšinu hráčov pohodlnejší.
Krk je biely s čiernymi čiarkami.
Krk má výrazne klenutý (labutí) a vznosný.
Krman bol dvakrát ženatý – prvou manželkou bola Katarína Klaudiová (?
K Robertovi sa pripojili jeho dobrý priateľ Eddard Stark, Jon Arryn a Hoster Tully.
Krojované bábiky z Čajkova sú obľúbeným suvenírom pre domácich, ale aj zahraničných hostí.
K roku 2005 sa odhadovalo, že anglicky hovorilo viac ako 2 miliardy ľudí.
Křovákove zobrazenie je konformné (zachováva uhly) a ekvidištantné (zachováva dĺžky) vo dvoch kolmých osiach.
K rozhodujúcej bitke došlo 1. augusta 1664 pri Svätom Gottharde, kde Turci utrpeli ťažkú porážku a museli sa stiahnuť.
K rozmnožovaniu Topoľa bieleho veľkou mierou prispieva vietor, vďaka ktorému sa môžu uvoľniť a preniesť aj malé semienka stromu.
K rozrušovaniu povrchu obrobku dochádza tlakom nástroja, mechanickým účinkom dopadajúceho brusiva a vysokotlakovými impulzmi v suspenzii.
Krstencovi sa odporúča pred prijatím podmienečného krstu, vykonať podmienečnú sv.
Krstné meno Thomas Stearns dostal po starom otcovi.
Krstné meno získal podľa obľúbenej otcovej hry Götz von Berlichingen.
Krstom krvi sú teda „pokrstení“ všetci mučeníci, ktorí zomreli ako nepokrstení, za pevnú vieru v Ježiša Krista.
Krst, Zoslanie Ducha svätého, či Izaiášova vízia.
Krty sú aj veľmi užitočné; rozrývaním pôdy ju prevzdušňujú a živia sa škodlivým hmyzom.
Kruhová rýchlosť teda klesá nepriamo úmerne s odmocninou vzdialenosti.
Kruhová základňa kopule sa pripája k osemuholníkovému usporiadaniu oporným systémom.
Kruhové schodisko na okraji vstupnej haly prekonáva rovnaký výškový rozdiel.
K ruinám budovy sa ide asi 10 minút pešo od malého parkoviska po za týmto účelom vybudovanom chodníku, ktorý bol vybudovaný pri reštaurácii v roku 2013.
Krupina - brána ku kostolu Narodenia Panny Márie.
Krupina : KCaMAS pre Obec Drienovo, 2012.
Kružno patrí do spoločnosti obcí, ktoré sa združili do Mikroregiónu Rimava-Rimavica.
Krvavý boj si vyžiadal aj životy bratov Atymnia a Marida.
Krylenko využil svoje pozície k uskutečneniu stalinistickej línie úplného ovládnutia a politizácie všetkých oblastí verejného života: Musíme raz a navždy skoncovať s neutralitou šachu.
Kryštálové výbrusy tmelíme preto v kryštálové dvojčatá, lebo u samostaného výbrusu pri jeho deformácii sa nenachádzajú na jeho povrchu oba náboje zároveň.
Kryštály zlata tvoria kocky alebo oktaédre, ktoré sa však vyskytujú veľmi zriedkavo.
Kryté sú relaxačný, detský a tzv. whirpool bazén, v priľahlom areáli je okrem sedacieho s liečivou vodou ešte regeneračný, plavecký, relaxačný a detský bazén.
K septembru 2008 bola Metallica piatym najlepšie sa predávajúcim hudobným interpretom, odkedy 25. mája 1991 začal informačný systém SoundScan sledovať predajnosť nahrávok.
K situácii dodal: „Toto nie sú Black Sabbath.“
K sprievodným obradom patrí zrieknutie sa zlého ducha, vyznanie viery, prijatie tzv. svetla Kristovho a symbol Bieleho rúcha (tzv. krstná košielka).
K Srholcovi sa hlásili i tí, ktorí sú na okraji v spoločnosti, v cirkvi, alebo inakšie postihnutí občania.
K stĺpu sa viaže ešte jedna zaujímavá historická udalosť.
K takýmto procesom dochádza pri zaťažení litosféry, ktorá sa ohýba a vytvára tak poklesnutý akumulačný priestor pre sedimenty.
K tanieru sa podáva studená príloha (drvený hlávkový šalát, paradajky, salsa, jalapeños, atď.
K tejto premene prispel vtedajší riaditeľ Dr.
Ktésylla jablko zdvihla a keďže text nahlas prečítala, mala sa mu zaviazať.
Ktokoľvek, kto sa pokúsil zasiahnuť proti nemu a zničiť jeho štát bol kruto potrestaný!
;Kto môže vykonávať oboznamovanie?
K tomu, aby vznikli konkrétne veci sú potrebné štyri faktory: látka, tvar, účel a hybná príčina.
K tomu ale nedošlo, takže sa vrátil späť do SORu.
K tomuto článku budú pravdepodobne pridané aj fotografie z výstavby.
K tomuto javu často dochádza pri radiačnom ochladzovaní zemského povrchu počas jasných a bezveterných nocí.
K tomuto poškodeniu došlo ešte pri štarte.
K tomuto rodu patria tri sérotypy vírusov: typ I, ktorý najčastejšie vyvoláva ochrnutia, ale aj epidémie, ďalej typ II a typ III.
K tomuto rozdielu sa pripočíta jednotka.
K tomuto stavu okrem iných dôvodov značnou mierou prispela absencia vlastných priestorov, pretože múzeum krátko po založení stratilo aj tie dve miestnosti, ktoré pôvodne malo.
K tomuto turné sa na jednom z koncertov, dňa 12. mája 2011 v londýnskej O2 aréne pripojil David Gilmour, ktorý zaspieval vokály a zahral na sólovej gitare v skladbe „
K tomu všetkému najviac ešte udržuje všetky systémy na medziplanetárnej misii pod kontrolou.
K tomu vydávala vlastné vyhlášky, z nich niektoré sa ďalej odvolávali na zákon z 29. marca 1935 o vyvlastnení na účely obrany štátu a na ríšsky zákonník I.S.467 o získavaní pôdy pre účely brannej moci.
", ktorá stála na západnom konci dediny smerom na výpadovku do Bratislavy.
“, ktorá zaberala takmer celú prvú jeho stranu, dostal menej tantiém, než Waters, ktorý, okrem ďalších skladieb, prispel oveľa kratšou dvojdielnou skladbou „
“, ktoré dosiahli v rebríčkoch Spojených štátov štvrtú pozíciu.
“ ktoré hrávalo tradičné hry z tzv.
“, ktorý sa držal prvú pozíciu v rebríčku Billboard Hot 100. Album dostal samostatné zlaté ocenenie 15. novembra 1991, neskôr 14. januára 1992 získal ocenenie platiny.
Ktorý sa od ostatných albumov dosť líši a to v tom, že smutnejší a nieje tak šialený.
", ktorý zahŕňal spoločnosti (ktorých angl.
“, ktorý zaznamenal najväčší skok v histórii rebríčka Billboard Hot 100, kedy dňa 7. februára 2009 skočil z 97. miesta na 1. miesto.
Kto sa k takému rokovaniu znižuje, nemôže byť silný ani sebavedomý.
Kto sa niečoho podobného dopustí, bude zbavený svojej hodnosti.
Kto vykonáva/je pôvodcom emisie, nazýva sa emitent (v niektorých kontextoch aj vydavateľ).
K tvorcom takejto architektúry zaraďujeme okrem Diller + Scofidio, Hani aj kooperáciu dvoch holandských architektov skupiny NOX.
K týmto otázkam do októbra 1917 pribudla aj otázka ukončenia vojny a agrárnej politiky.
Kuchyňa domorodcov pozostávala najmä z mäsa z ulovenej divokej zveri, nazbieraných bobúľ a vypestovaných plodín.
Ku cti môže Suvorovovi slúžiť to, že s porazenými povstalcami nakladal humánne a po ich prísľube, že už nebudú jeho vojskám klásť odpor (ten neraz porušili), ich odzbrojil a prepustil.
Ku Drugetovej fundácii pre kolégium sa pridávali aj ďalší dobrovoľníci.
Ku kaštieľu patrí aj prírodnokrajinársky park z prvej polovice 19. storočia.
Ku každej doske je pomocou casteru upevnené jedno koliesko.
Ku každému taktiež zodpovedá osobitné jedinečné auto.
Ku každému znaku je priradená jeho číselná hodnota, keďže Gruzínci nemajú vlastné výrazy pre čísla.
Ku koncernu patrí aj stavebná výroba, poisťovňa Atlas.
Ku koncu 60. rokov sa mierka na váhach medzi nadhadzovaním a odpaľovaním priklonila na stranu nadhadzovačov.
Ku koncu 80 rokov boli spotrebiteľsky orientované počítače dostatočné výkonné na to, aby spúšťali rôzne médiá.
Ku koncu existencie kaganátu vrchní predstavitelia ríše prijali krst.
Ku koncu roka 2004 sa niekoľko členov Kongresu USA vedených senátorkou Barbarou Mikulski rozhodlo viesť verejnú diskusiu.
Ku koncu roku boli rozpustené letky určené pre výcvik.
Ku koncu sezóny už pravidelne zbieral body a posledné preteky v Sebringu dokonca vyhral.
Ku koncu storočia sa objavili snahy zlepšiť mestský život.
Ku koncu svojho života sa vrátil do Atén.
Ku koncu svojho života stále častejšie vystupoval aj ako dirigent.
Kultivácia je jednoduchá, v.cholerae je veľmi nenáročná baktéria.
Kultúra bola z toho hľadiska pre Tylora dôležitejšia ako spoločnosť.
Kultúra stredoveku vytvorila mnohé vynikajúce pamiatky písomníctva (
Kultúra - vyše 10 rokov pôsobí v oblasti folklóru dedinská skupina Dupna z ráznymi zvykoslovnými pásmami.
Kultúrne sú Avari blízki turkickým kmeňom, narozdiel od iných nomádskych kmeňov bolo etnikum vyspelejšie, pravdepodobne pre perzsko-čínsky vplyv v počiatkoch jeho existencie.
Kultúrni historici ho zas definovali ako stupeň vo vývoji ľudstva.
Kultúrno - spoločenský život v obci je úzko spätý s dychovou hudbou „Chrabranka“ už viac ako 40 rokov.
Kultúrnym centrom je tamperské kongresové centrum Tamperetalo sídliace hneď vedľa Tamperskej univerzity.
Kumuly primeraných rozmerov (cumulus humilis, príp. cumulus mediocris) sú obľúbené najmä medzi priaznivcami bezmotorového lietania.
Ku niektorým sa správa o kapitulácii nikdy nedostala.
Kupeckému sa dostali do rúk listy, ktoré si jeho manželka vymieňala so svojím milencom.
Kúpele boli zanedbané a dlhé roky sa do nich poriadne neinvestovalo.
Kúpele majú v tejto liečbe dlhodobú tradíciu s veľmi dobrými liečebnými výsledkami.
Kúpeľné domy, ktorých funkcia sa počas celej ich existencie nezmenila, sa síce stavali postupne, ale so snahou výrazovo sa vzájomne prispôsobiť.
Kúpeľ sa odporúča jedenkrát mesačne, predtým je potrebné vykefovať gumovou kefou.
Kupé verzie zdieľali označenie "GC" so sedanmi.
Kúrijný snem si udržal rozhodovanie v rodových záležitostiach a niektorých mimoriadnych prípadoch (otcovražda).
Ku skladbe "Face to the Sky" bol natočený aj videoklip režírovaný Tomom Scholefieldem.
K úspechu tejto firmy nepochybne prispeli aj existujúce skúsenosti s protiponorkovými systémami.
Kus práce vykonal na príprave vydania Sprievodcu po archívnych fondoch III. oddelenie ŠSÚA – oddelenia hospodárstva v Banskej Štiavnici (r.
Kus prírody uprostred kancelárskeho sveta.
Ku tejto skladbe bol natočený aj videoklip zo speváčkou Lottou Sundgrenovou.
K úteku mu pomohlo to, že sa prezliekol za ženu.
Kuvajt hostil tento turnaj po tretíkrát, predtým to bolo v rokoch 2007 a 2009.
K uzavretiu celej záležitosti dosiaľ chýba urovnanie medzi Nomurou a ČSOB; a tiež medzi ČR a ČSOB.
Kužeľovitá jednomiestna vežička (u BTR-60PB) je identická s vežičkou na obrnenom vozidle BRDM-2 a nachádza sa nad druhým párom kolies.
K väčšiemu rozvoju futbalového oddielu došlo práve na začiatku 20. rokov 20. storočia.
Kvadrant sa skladal z ramena s priezormi, ktoré sa otáčalo po štvrťkruhu s uhlovým delením a nastavovalo sa na meranú hviezdu.
Kvalifikácia sa skladá z 2 kôl, pričom do 2. kola kvalifikácie postupuje 12 družstiev po 3 najlepšie z každej skupiny 1. kola.
Kvalifikovali sa na ne najlepšie 3 tímy.
Kvalifikovaný elektronický podpis je elektronický podpis v podobe, kde je možné overiť pravosť dokumentov a autentifikáciu podpísaného.
Kvalita výrobkov bola zároveň nízka kvôli nekvalitnému materiálu a nedostatku kvalifikovanej pracovnej sily.
Kvalitné čiernohorské vína Vranac a Krstać boli vyvážené predovšetkým do Spojených štátov, Talianska alebo Rakúsko-Uhorska.
Kvalitu vokálneho prejavu spevákov pozitívne ovplyvňujú hlasové pedagogičky Mgr.
Kvantová mechanika vo všeobecnosti neprideľuje pozorovateľným definitívne hodnoty.
Kvarky sú uväznené v zložených časticiach (efekt známy ako Color confinement).
Kvarteto si postupne získalo pozíciu plnohodnotného hudobného diela a ukážky skladateľovho umenia.
Kvašňák si nabehol na center Tichého a hlavičkoval tesne vedľa brány.
K veľkej smole sa začalo schyľovať k trpkému koncu muža, ktorý stelesňoval to najlepšie, ale niekedy aj to najhoršie z pánov éry Sengoku.
Kvestor nebol chránený žiadnym liktorom, smel však nosiť tógu s purpurovým pruhom.
Kvetu vyrastajú ešte pred vypustením jarných lístkov.
Kvety po 1 – 2 (4), okvetné lístky 4 (pôvodne v počte 5, dolné dva však vzájomne zrastené), ca 4 cm dlhé, červenohnedé; pysk papučkovito vydutý, 3 – 4 cm dlhý, žltý, bez ostrohy.
Kvety sú obojpohlavné, majú kužeľovité lôžko, stred kvetu je žltý, okvetné lístky biele až naružovelé.
Kvety sú rôznej farby (napr. biele, ružové, purpurové), rôznej vône, nahé, zrastenolupienkové a drobné, majú dlhú rúrku a sú v metlinách vyrastajúcich na bokoch výhonkov z predchádzajúceho roka.
Kvety sú úbory až veľké a majú žltú alebo oranžovú farbu.
Kvety sú veľmi nektárodajné, gaštan má dostatok kvalitného peľu a medovicu.
Kvety sú žltej farby.
Kvety v tvare zvona po rozkvitnutí do tvaru pyramídy v noci vydávajú sladkú vôňu.
Kvety začne tvoriť až po 20 rokoch.
Kvitne od júna do októbra.
Kvôli často opakovaným žlčníkovým záchvatom mu lekári radili prerušiť štúdium a na istý čas odísť na vzduch rodného kraja.
Kvôli chudobe však nemohol dokončiť strednú školu.
Kvôli chýbajúcim tlmičom bola cesta v „camellos“ pre cestujúcich chaotická a neznesiteľná.
Kvôli hlavičke CSMA/CA protokolu však v skutočnosti umožňoval maximálne priepustnosť 5,9 Mbit/s použitím TCP a 7,1 Mbit/s použitím UDP rámca.
Kvôli incidentu sa nasledujúce prenosy vysielali s päťsekundovým oneskorením.
Kvôli jednému jeho výroku musel odísť späť do Lodže a všetky poľské vysoké školy dostali príkaz, aby Zbigniewa neprijali.
Kvôli jednému netrafenému terču sa jej pripočítala k celkovému času jedna trestná minúta (v individuálnych pretekoch sa trestné kolá nebežia).
Kvôli jeho histórii vo vesmírnom programe bolo vyhlásené za Národnú historickú pamiatku.
Kvôli jeho utajovanej povahe, je presný počet úmrtí priamo priraditeľných k Operácii Condor veľmi sporné.
; kvôli krátkemu programu si zavolali na svoje koncerty aj pesničkára Jaroslava Hutku, ktorý vystúpenia otváral.
Kvôli malému množstvu vodných zdrojov sa izraelskí vedci zameriavajú aj na vývoj technológií minimalizujúcich spotrebu vody.
Kvôli malým rozmerom a zvýšenej krehkosti materiálu sú drahšie.
Kvôli naliehavej potrebe stredných tankov, a pretože konkurenčný tank Škoda Š-IIc bol stále vo fáze vývoja, bolo napriek tomu rozhodnuté o sériovej výrobe tanku V-8-He.
Kvôli následnej zlepšujúcej sa situácii pre solárne panely rovera pokusy pokračovali aj dlho po tomto termíne.
Kvôli nedôslednému morfologickému popisu motolice však americkí autori prácu pána Bassiho neakceptovali a dávali druhu rôzne nové pomenovania, napr.
Kvôli nedostatku financií pražského magistrátu bola dokončená dodatočne.
Kvôli nedostatku skúsených dôstojníkov bol 11. augusta 1941 poverený funkciou operačného oddelenia armády.
Kvôli neskoršej intenzívnej zástavbe sa bohužiaľ nedochovalo veľa jeho dokladov.
Kvôli nezodpovednému prístupu predsedu Organizačného výboru týchto hier ako aj z dôvodu neexistujúcich finančných garancií boli XVII.
Kvôli obmedzeniu obchodovateľných produktov takmer výhradne len na poľnohospodársku produkciu bola v oblasti rozvoja Kuba závislá na pomoc ostatných komunistických krajín.
Kvôli odstúpeniu jedeného z tímov zo súťaže nevypadávalo žiadne družstvo.
Kvôli omrzlinám, hlavne na nohách (amputovali mu 7 prstov a niektoré ďalšie články prstov na nohách) už Reinhold Messner po expedícii v roku 1970 nemohol liezť po skalách ako kedysi.
Kvôli rastúcemu tlaku na opozíciu však Bielorusko opustil a býval v Nemecku aj v Česku, kde sa dvakrát stretol s ministrom zahraničia a podpredsedom ČSSD Tomášem Petříčkom.
Kvôli rôznemu pôvodu oboch jazykov, XSLT je silnejšie v zvládaní naratívnych dokumentov s viac pružnou štruktúrou, zatiaľ čo XQuery je silnejšie vo svojom spracovávaní dát, napríklad, keď vytvára vzťahové spojenia.
Kvôli rôznym nedostatkom prebehli celkovo v piatich kolách.
Kvôli rýchlemu postupu Červenej armády však nebol celý zámer uskutočnený, a tak boli vypálené len niektoré časti tábora.
Kvôli silnému spojeniu s Gréckou a Rímskou kultúrou alchýmia začala byť ľahšie akceptovaná v kresťanskej filozofii a stredovekí európski alchymisti prijali aj islamské vedomosti.
Kvôli slabej odozve bolo rozhodnuté o vývoji následníka Saturnu.
Kvôli spomínaným výhradám sa však životnými ukázalo byť len niekoľko z nich.
Kvôli svojej polohe je Christchurch v zime náchylnejšie k smogu.
Kvôli svojim dvom doktorátom bol niekedy prezývaný „Dr.
Kvôli svojim kryogenickým vlastnostiam môže kvapalný kyslík zmeniť materiály ktorých sa dotkne, na veľmi krehké.
Kvôli svojmu náboženskému presvedčeniu bol často prekladaný z miesta na miesto a musel sa vzdať svojej akademickej kariéry.
Kvôli tomu ho zo skupiny vyhodili.
Kvôli tomu je ťažké zistiť presný počet lietadiel verzií A-5 a A-8 upravených na dvojmiestne cvičné.
Kvôli tomu sa tiež niekedy označuje za hviezdokopu.
Kvôli tomu som sa dosť trápil, ale ako sme pracovali, šlo to dobre.
Kvôli tomuto incidentu Katja Belliniová stráca svoju prácu v stanici a musí svoju stoličku odovzdať svojmu tichému súperovi Christophovi Sensenbrinkovi.
Kvôli veľkej operačnej rýchlosti a nedostatočnej obratnosti nemohli tieto stroje efektívne útočiť na malé pozemné ciele.
Kvôli veľkému poškodeniu sa však nedali identifikovať.
Kvôli veľkému štábu a drahým exteriérom je to jeden z najdrahších seriálov v histórii.
Kvôli výsledku koalície sa do parlamentu opätovne nedostal.
Kvôli vysokej cene sa však predalo len niekoľko kusov.
Kvôli vysokým daniam, ktoré museli roľníci platiť do štátneho rozpočtu sa začali búriť.
Kvôli vyššej hmotnosti bolo krídlo zosilnené a mierne roztiahnuté.
Kvôli závislosti na alkohole jej rodičov, vyrastala odmalička s jej babkou.
Kvôli zmene pohlavia sa Lilly Wachowski rozhodla dočasne prerušiť spoluprácu na scenároch a réžii.
Kvôli zvýšeniu doletu inštalovali doplnkovú palivovú nádrž v bombovom úseku aj dve odhadzovateľné na konci krídel s objemom 900 l. Celkový objem palivového systému tým vzrástol o 1 560 l na 2 660 l, čo umožnilo zväčšiť dolet Il-28R na 3 150 km.
K vraždám dochádzalo v komplexe zinkovne a pri tzv. bielom dome v Potočaroch.
K vyhláseniu prírodnej pamiatky došlo na základe vyhlášky Národného výboru hlavného mesta Prahy číslo 5/1988 zo začiatku júla roku 1988.
K výrobe nakoniec nedošlo.
K významným dielam sa radia aj biografické monografie, venované slovenským národovcom (Gašpar Fejérpataky-Belopotocký, Michal Miloslav Hodža, Ctibor Zoch, Život a dielo Ľudovíta Štúra).
Kyánamid sa tiež používa pri syntéze ďalších farmaceutických liekov vrátane tirapazamínu, etravirínu, revaprazanu a dasantafilu.
Kyjevskú dohodu, ktorou spoločne uznali ČSNR za vedúci orgán českého a slovenského hnutia v zahraničí.
Kým Akčný program KSČ bol výzvou k reforme komunistickej strany, Dvetisíc slov obsahovali podnety, ktoré išli mimo rámec Akčného programu.
Kým Andromede hrozilo nebezpečenstvo, ustúpil do ústrania a nechal ju svojmu osudu, ale teraz sa domáhal svojich pôvodných práv a prišiel s veľkou družinou vojakov, aby Persea odstránili.
Kým C4 sa dala motorizáciou a výbavou považovať za civilný športový automobil, nová C5 hneď od začiatku presadzovala filozofiu pravého športiaka.
Kým doma čaká, spomína na minulosť, v ktorej milovala Draka.
Kým Francúzi si došli pre vytúžené tri body, Rangers bez Hateleyho doma remizovali 0:0.
Kým Grossmann bol v tandeme tým technickejšie založeným partnerom, Balán bol tvorcom umeleckých stránok ich diel.
Kým HZDS voľby s veľkým náskokom vyhralo, ODÚ získala iba 4,04 % a nedostala sa do parlamentu, napriek tomu, že za ňu kandidovalo niekoľko členov vlády.
Kým jedni vyjadrovali odpor voči špekulačnému zneužívaniu parcely a drzému podnikateľskému zámeru, druhí jasali nad veľkomestským vzhľadom domu.
Kým jeho predchodcovia bojovali v rozdelených vojvodstvách, grófstvach a krajoch, on stál proti veľkým a zjednotením krajinám ako Francúzsko či Španielsko.
Kým je v podsvetí netuší že na zemi sa rozpútalo peklo a jej sestry odhalili totožnosť čarodejníc.
Kým na začiatku sa sústreďoval na prepis dojmu, v neskorších štádiách tvorby mu išlo predovšetkým o zachytenie svetelných a priestorových vlastností prostredia.
Kým nebudú k dispozícii ďalšie práce, kaňa stepná je považovaná za druh s pomerne rýchlo klesajúcim trendom.
Kým ozbrojené sily, vláda a médiá na vonkajšej strane sa snažia bariéru zničiť, malá skupinka ľudí pod ňou sa snaží prísť na to, čo je kupola zač, odkiaľ sa vzala a kedy (a či vôbec) zmizne.
Kým prízemie využívali predovšetkým úradníci a oficiálne návštevy, horné podlažie slúžilo chánovej rodine a súkromným hosťom.
Kým Španieli, Portugalci a Holanďania v 19. storočí ustúpili skôr do pozadia, objavili sa počas 19. storočia noví aktéri kolonializmu: Belgicko, Nemecko, Taliansko, Japonsko a napokon aj Spojené štáty.
Kým špecifikácia Atom hovorí o význame „aktualizovanej“ časovej známky a značky používané na jej identifikáciu detailne, nehovorí nič o tom, akým spôsobom by táto informácia mala byť prezentovaná používateľovi.
Kým stratégia ESF sa plánuje na úrovni EÚ, implementácia prostriedkov ESF je v rukách členských štátov EÚ a ich regiónov.
Kým systém od Digital Research používal iba inštrukcie pre Intel 8080, mnoho systémov pre Z80 používalo inštrukcie pre Z80, takže tieto programy na počítačoch s procesormi Intel nefungovali.
Kým ťažba konečne ustala, padli jej za obeť tisíce stromov.
Kým v Anglicku a Nemecku jednotlivé časti vznikali väčšinou variačným opakovaním prvej vo Francúzku boli všetky tance odlišné.
Kým v roku 2001 razili 770 miliónov mincí, v roku 2015 len 65 miliónov.
Kým v tomto smere pokračoval, opozícia sa stávala silnejšou a stabilnejšou.
Kynkažu preto zohráva dôležitú úlohu pri reprodukcii niektorých stromov - keď sa posilňuje nektárom z kvetov, peľ sa mu zachytí na srsti na hlave, ktorý potom prenesie na iný strom.
Kysáč, ktorá sa nachádza na trase (
Kyselina acetylsalicylová je najčastejšie používaným antiagregans.
Kyselina L-jablčná je prirodzene sa vyskytujúca forma, kým zmes L- a D- kyseliny jablčnej sa vyrába synteticky.
Kyselina maslová je dôležitým členom podskupiny mastných kyselín nazvanej mastné kyseliny s krátkym reťazcom (ide o najnižšiu mastnú kyselinu vyskytujúcu sa v tukoch).
Kyselina peroxosírová sa v laboratóriu aj v priemysle používa ako oxidačné činidlo.
Kyselina pikrová je jedovatá viac ako aromatické nitrolátky.
Kyselina propiónová a jej soli (E 280 až E 283) u pokusných myší viedli k priberaniu na váhe ku vzniku inzulínovej rezistencie.
Kyselina sírová podobne reaguje s mnohými inými organickými materiálmi vrátane kože, tkanív a textilu!
Kyslý dážď ničí tiež niektoré stavebné materiály a historické pamiatky.
Kyvadlo v pokoji bude zobrazené ako bod a kyvadlo v periodickom pohybu bude nakreslený ako jednoduchá uzavretá krivka.
K základnej výzbroji lietadiel A-10 patrí sedem-hlavňový kanón GAU-8/A Avenger Gatling kalibru so zásobou munície 1174 ks.
K zámene mena mohol prispieť tiež šperk na jej čele, tzv.
K zaujímavým prvkom patrí dekoratívne bifórium vo fasáde juhovýchodnej nárožnej veže, vytvorené dvoma polkruhovo ukončenými oknami, ktoré sú členené stĺpikmi so žliabkovaním.
K zbraniam Krista patril hlavne kríž, ako symbol jeho triumfu.
K zriadeniu prvého triumvirátu došlo potom, čo miestna vláda (cabildo) Buenos Aires zvrhla tzv.
K zvláštnosti v gotickej architektúre chóru možno uviesť chórovú prepážku alebo letner, ktorá znemožňuje výhľad veriacim laikom na bohoslužobný obrad.
K zvýšeniu kultúrnosti obce prispel aj dom smútku (1989), je obnovený stred obce a to nové chodníky zo zámkovej dlažby, osvetlenie a je položený nový asfalt na ceste pred OÚ (2006).
L1, v ktorom začalo pracovať.
L-39C (reg. č. 4355), v ktorom dňa 3. júna 2000 zahynul mjr.
LabanecEtymológia: Výraz pochádza z maď.
Lacan sa spýtal svojho nevlastného brata André Massona, či by nemohol skonštruovať dvojitý rám, ktorý by vpredu ukazoval inú maľbu.
Lacnejšou verziou bola tzv.
Lacova mama mu zanechala drahý šperk, ktorý si nechce nechať ani on ani Laco.
Ľad bol umiestnený lokálne.
Ladislav, kráľ, sv.
Ladislavovi z Necpál spolu s dedičným právom pre jeho potomkov.
Ladislav Vrteľ, CSc., spoločne s kolektívom ďalších autorov.
Ladno je najstaršou časťou obce, ale momentálne je to už len chatová oblasť.
Ľadovec sa pohybuje rýchlosťou 20 až 35 metrov za deň.
Ľadovec svojou váhou stláča podložie a po jeho roztopení nastáva izostatické vyrovnanie.
Ľadový plášť nie je v skutočnosti z pevného ľadu, ale z hustej kvapaliny tvorenej vodou, čpavkom a ďalšími ľahkými látkami.
La Fayette bol v júni 1779 bol nominovaný na post pomocného generálmajora hlavnej časti armády zhromaždenej v Bretónsku a Normandii na pomoc Američanom.
Ľahká alebo ťažšia stráviteľnosť nezávisí len od druhu a veku zvierat, ale aj od „odležanosti“ mäsa a od spôsobu úpravy v kuchyni.
Ľahko prístupné sú lyžiarske svahy v Krpáčove, Táľoch i na Kosodrevine.
La Isla de la Plata, kde prežívajú zabudnuté niektoré z galapgských druhov, navštevujú celoročne národný park Machalilla tak miestni ako aj zahraniční turisti.
Lákadlom pre turistov je neďaleká pláž Metalia, situovaná za skalným pahorkom, na ktorom stojí spomínaný zámok.
Laločníkovité obývajú husté lesy, živia sa hmyzom, sú monogamné a držia sa jedného územia.
Lamantín karibský (Trichechus manatus), druh z radu sirénotvaré.
Lamborghini tak oslávilo ďalšie jubileum, 5000 áut Gallardo.
Lamely sa v tomto type kostného tkaniva nenachádzajú vôbec.
Lamino patrí medzi najlacnejšie a najpoužívanejšie materiály v nábytkárstve.
Laná sú obtočené okolo riadiacej kladky k vyvažujúcej protiváhe pripojenej na opačný koniec lán.
Lane sa stáva samostatnejšia.
Lániho dielo je ovplyvnené jeho aktivitami kňaza, vzdelanca a básnika.
Laň je kotná 8 mesiacov, mláďatá sa rodia v máji až júni.
Lanolín prezývaný aj "vlnený tuk" je sekrét vylučovaný ovčou pokožkou na ochranu ovčieho rúna.
Lapovanie predstavuje brúsenie povrchu výrobku jemným brúsnym materiálom, ktorý je voľne nanášaný v lapovacej kvapaline (napr. olej, petrolej) alebo paste (napr. parafín, stearín) s rozptýleným jemným brusivom, ktoré je nanášané na lapovaciu plochu.
Lars o sebe povedal, že je predvídateľný, spontánny, tvrdohlavý, hlúpy a má piskľavý hlas.
Larvy dorastajú do dĺžky a môžu vážiť 120 g. Larvy žijú v rozkladajúcom sa dreve, ktorým sa aj živia.
Larvy tohto druhu sa vytvárajú v dutinách starých stromov.
Larvy žijúce v prevzdušnených rýchlo tečúcich vodách dýchajú skôr povrchom tela.
Larvy žijú na zemi a živia sa slimákmi.
Larvy žijú vo vode alebo vlhkom bahne kde lovia hmyz a červy.
Láska je prezentovaná ako cit konštruktívny, ale aj ako cit deštruktívny.
Láska je však skôr dcérou duševného súladu.
Laskému nepomohli ani tri manželstvá s bohatými ženami, medzi ktorými bola aj Beata.
Laššáková je tiež kritizovaná pre signalizovanie poslancom NR SR za stranu SMER-SD ako majú postupovať pri hlasovaní.
Latencia tohto opakovania (load latency) je kritickou premennou ovplyvňujúcou výkon CPU.
Latinčinu ako vyučovací jazyk postupne nahradili národné jazyky, vznikla možnosť slobodného vedeckého bádania a práce učiteľov, zmenila sa forma výučby a rozvíjali sa semináre a laboratórne cvičenia.
Latinské slovo tribulus sa používalo pôvodne na označenie špicatej zbrane, no v klasickom Grécku sa toto slovo používalo už ako názov Kotvičníka zemného.
Lauda Air svoju činnosť ukončila v júli 2013.
Launer sa vydávania svojich novín nedočkal, hoci 6. mája t.r. vydal už aj výzvu k predplatiteľom novín.
Laura Prepon mala vtedy len 13 rokov.
Laureáti CSTA sú vyberaní Čestným výborom vytvoreným na tento účel.
Lautaro sa po ďalšej úspešnej bitke rozhodol presunúť na sever a zničiť staršie španielske osady vrátane Santiaga.
Ľavé rameno je otvorené prekrásnou Kvetinovou bránou zdobenou reliéfmi s rastlinnými motívmi.
Laver Cup 2019 bol tretí ročník tenisovej súťaže dvoch šesťčlenných mužských tímov Sveta a Európy.
Lavice musia byť na rovnakej strane stredného pásma priamo pri hracej ploche.
Ľavicové myšlienky šírila dokonca aj katolícka cirkev, ktorá volala po návrate k pôvodným paraguajským tradíciám.
Lavína úplne zasypala jazero Spirit Lake, voda z jazera sa vyliala a zmiešaním s popolom a prachom vytvorila bahnotoky, ktoré premiestnili asi 3 mil. m 3 materiálu a ničili všetko, čo im prišlo do cesty.
Lavrentij Berija, gruzínsky tajomník komunistickej strany, neskôr jeden z vykonávateľov, krutých stalinských represií.
Ľavý ovládač obsahuje tlačidlo na snímanie fotiek z hier, prípadne aj videí vo vybraných hrách, ktoré túto funkciu podporujú.
Ľavý polkruh predstavuje Slnko, pravý Mesiac.
Lawrence v skutočnosti film nerežíruje.
LAX muselo pre čoraz väčší záujem o Los Angeles, vybudovať deväť terminálov.
Lazára je osemhrotý kríž so všetkými ramenami rovnako dlhými, tvarom identickým s maltézskym (takto je tento kríž nazývaný v heraldickej terminológii).
LBA, ktorý poskytuje elektronika disku.
Lebka psa sa skladá z lebečnej a tvárovej časti.
Lebka tohto tvora bola tiež výborne obrnená, s kostenými očnými viečkami a štvoricou tupých kostených výrastkov v zadnej časti lebky.
Lebo úlohou filozofie je podľa Bacona skúmanie skutočnosti a odhaľovanie zákonov, ktoré ju ovládajú.
Lechi (troch jeho vodcov) a zároveň jedným z najhľadanejších Židov v mandátnej Palestíne.
Leclerc bol odvolaný a jeho nástupca Jean-Étienne Valluy sa pokúsil bývalú francúzsku kolóniu obnoviť aj za cenu veľkých obetí na oboch stranách.
Lednica si zachováva i tradičné Fašiangové slávnosti, Tri krále, Veľká noc, či Dožinkové a Hradné slávnosti spojené s vystúpením miestnej folklórnej skupiny a jarmokom.
Ledva sme opustili školu, hneď sme mali možnosť naplno sa uplatniť.
Legálne je prístupný len s horským vodcom.
Legálne potraty vykonané v rozvinutých krajinách patria podľa Svetovej zdravotníckej organizácie medzi najbezpečnejšie procedúry v medicíne.
Legenda o obrovi sa zdala možná po objavení veľkých kostí na dne rieky, no neskôr vyšlo najavo že išlo len o veľrybie kosti.
Legendárna línia bola s istými variantmi vytvorená na začiatku 5. storočia, keď dal kráľ Čangsu vybudovať pomník svojmu otcovi a Kogurjo uzavrelo zmluvu so Severným Wejom.
Legenda tvrdí, že ich predkovia žili v podsvetí, ktoré bola osvetlené slnečnými kameňmi.
;Legislatívna činnosť – požiadavky a práva účastníkov III.
Lehota odovzdania prvého stroja na spoločné skúšky bola určená na prvý kvartál 1961 zodpovedajúcim Nariadením Rady Ministrov ZSSR, ktoré vyšlo 20. mája 1960.
Lehzenová formovala vplyv na Viktóriu Woodham-Smith, p. 100 a podporovala ju proti Kensingtonskému systému.
Lekárka NsP KÚNZ v Banskej Bystrici, pôsobila postupne na patologickom, detskom, nakoniec na infekčnom odd. ako zástupkyňa primára (
Lekár v nej musí využiť nielen svoje vedomosti, ale aj logické a kombinačné myslenie.
Lelex figuruje v gréckych mýtoch ako prvý spartský kráľ.
Lemur bielohlavý, členstvo skupín sa líši zo dňa na deň.
Len 1,4 miliónov druhov je pomenovaných, vedecky popísaných a zaradených.
Len časť evakuantov sa dostala do pôvodných domovov.
Len časti sovietskych vojsk sa podarilo vyhnúť sa katastrofe a ustúpiť na východ späť do Čiernomorských prístavov.
Len centrálnych kostolíkov môžeme nájsť na Slovensku okolo 30. Začali vznikať rotundy (
Len čo je jazyk zapísaný, stáva sa daná obec oficiálne dvojjazyčná.
Len čo sa ocitne na slobode, vydá sa k rodičom Christine Darbon (Claude Jade), dievčaťa, do ktorého je zamilovaný.
Len čo sa o tom dozvedel kapitán, rozhodol, že svoju sestru, cigánku oslobodia z chrámu Matky Božej.
Len čo totiž zatvorí doma dvere, nastáva premena na nervóznu, povrchnú, hodiny sa bifľujúcu osobu v teplákoch a okuliaroch.
Lendačanom na stavbu novej školy (bývala materská škola).
Lending Club dokonca podstúpil v decembri roku 2014 IPO8 a teraz obchoduje na newyorskej burze.
Len domyslieť si všetci mohli aké kruté chvíle pod vrtuľníkom prežíval Martin.
Len dva mesiace pred smrťou kreslil Dürer jej portrét, do ktorého vložil všetky svoje pocity natoľko majstrovsky, že sú jasne čitateľné i po storočiach.
Lenivosť je prejav entropickej sily v živote každého z nás.
Lenka, dnes píšeš domov list.
Len mesiac po tom, ako skončilo The Best Damn Tour, v novembri 2008, sa Avril vrátila do štúdia, aby nahrala skladbu "Black Star", ktorá bola napísaná na podporu predaja jej prvého parfumu.
Len náhodou pri katastrofe nezahynul hlavný konštruktér rakety Michail Kuzmič Jangeľ, ktorý si krátko pred výbuchom odbehol zafajčiť do podzemného krytu.
Len na málo vrcholov stúpajú ľahké cesty.
Len nepatrná menšina tajných Bratov si za cenu predstierania, že sú katolíkmi, dokázala udržať svoju vieru.
Len pre tú čiaru na chrbáte?
Len s 200 francúzskymi tankmi a bez leteckej podpory dokázal zastaviť postup nemeckých vojsk.
Len silný nedostatok potravy ho prinúti ku potulkám, ktoré zvyčajne nebývajú na veľké vzdialenosti.
Len svetlo novonarodených hviezd v hviezdokope NGC 2264 umožňuje vidieť siluetu tejto tmavej hmloviny.
Len takto môže fungovať sociálny a právny štát.
Len takto označení hráči, ak nie sú potrestaní, majú na hracej ploche právo diskutovať s hlavným rozhodcom o výklade pravidiel súvisiacich s priebehom hry.
Len ťažko mohli pochopiť ako sa zo sloboných a na svojom pánovi nezávislých ľudí vytvorilo jednotné spoločenstvo.
Len tri minúty od hornej stanice lanovky sa ukrytý vo vnútri dachsteinského ľadovca nachádza ľadový palác „Dachstein Ice Palace“.
Len v 6. dieli stratila schopnosti metamorfmága, kvôli Remusovej neopätovnej láske.
Len za rok 1848 bolo vo Viedni zaznamenané vychádzanie 227 najrozličnejších novín a časopisov.
Lenže korjský hrnčiari poňali glazúru v inom smere ako ich čínsky predchodcovia.
Lenže než my sa stačíme pobozkať a pomeriť, už sú toho plné noviny.“
Lenže Théseus na to zabudol a tak kráľ, keď videl na obzore čierne plachty, domnieval sa, že Théseus v boji s Minotaurom zomrel a zo zúfalstva sa vrhol zo skaly do mora, ktoré bolo potom pomenované po ňom –
Len zriedkavo sa objavujú zachované záznamy v tomto jazyku, takže je náročné určiť úroveň jazykovej jednotnosti.
Leo Fender bol dlhodobo vážne chorý, zomrel 21. marca 1991, ešte deň pred svojou smrťou bol v práci.
Leonard je mužské krstné meno.
Léon: The Professional Rozšírená verzia (132 minút), informácia vnútri bookletu DVD.
Leprea si na 95. olympijských hrách vybojoval víťazstvo v pankratiu.
Lepší bude ten, kto bude mať šikovnejší tím, vhodnejšiu stratégiu, kvalitnejšieho pilota či viac šťastia.
Lepšiemu životu obyvateľov napomáha aj vyregulovaný potok, parky, no i moderný lyžiarsky areál s vlekmi v areáli Studničky.
Lepšie na tom bola len „Bang Bang Bang“, vlastná pieseň skupiny.
Lerika (s piesňou "No, No" skončila na 6. mieste).
Les bol už chránený správcom lesa, teda veľkostatkom kráľovského mesta Plzeň, pred spriemyselnenou lesnou výrobou.
Lesné víly sú spájené so stromami, žijú v horách, na stromoch a jaskyniach.
Lesy boli nižšie dubovo-bukové, vyššie smrekové.
LESY SR tiež ponúkajú ubytovanie v kategóriách zrub až poľovnícky zámok na mnohých miestach Slovenska.
Lesy zaberajú asi 10% územia CHKO Poodří.
Leszczyński sa stáva Poznaňským vojvodom.
Letecká doprava tvorí 8 percent z celoeurópskej HDP (Hrubej Domácej Produkcie), čo predstavuje nezanedbateľné číslo.
Letecká spoločnosť vykázala zisk každý rok, s výnimkou druhého, a rast nikdy neklesol pod 20% ročne.
Letecký pohľad na mesto.
Letisko Aulnat zabezpečuje pravidelné vnútroštátne a medzištátne linky do viacerých destinácii (Paríž, Miláno, Brusel, Amsterdam).
Letisko Bena Guriona je pokladané za jedno z najbezpečnejších letísk na svete.
Letisko je tiež kľúčovou destináciou pre cesty z Latinskej Ameriky do Európy.
Letisko Langenhagen zažilo tesne pred našim príletom kobercový nálet.
Letisko má tri dráhy, dve súbežné, menovite 07L-25R a 07R-25L (novšia bola otvorená v roku 2004) a krížom cez ne prechádza tretia dráha 02-20.
Letisko prevádzkuje Prístavný úrad New Yorku a New Jersey, ktorý tiež riadi dve najväčšie letiská v New Yorku -
Letisko sa používané na súkromné lety, športové lety, výučbu pilotáže vetroňov a ďalšie typy špeciálnych letov.
Letisko tvoria dva terminály, centrálny terminál, terminál pre nákladnú dopravu, riadiaca veža a dve pristávacie dráhy.
Letisku bol pridelený medzinárodný ICAO kód LZJS (Montreal dec.
Letka VF-42 mala nominálne svoju základňu na lietadlovej lodi USS Franklin D. Roosevelt, ale v čase Shepardovho príchodu podstupovala nutné opravy v doku.
Letky na krídlach sú žlté a svetlomodré.
Letné kvitnutia sú vzácne, pretože ide o obdobie, kedy kvitne len málo kríkov.
Letné turistické cesty vedú dlhými dolinami, ktoré spočiatku mierne a na záver strmo stúpajú na hlavný hrebeň.
Letný čas sa používa najmä v miernom pásme.
Leto roku 1986 bolo v znamení Magic Tour, koncertného turné, ktoré bolo posledným, ktoré skupina Queen absolvovala spolu so spevákom Freddiem Mercurym.
Leto zvyčajne trávi v suchších oblastiach.
Let prebehol úplne bez závad.
Lev americký žil na časti svojho areálu v chladnej klíme.
Levente Szörényi a János Bródy vytvorili novú skupinu Fonográf a spolupracovali spolu aj mimo nej - napísali napríklad rockovú operu István, a király podľa životopisu sv.
Léviho verzia mágie získala veľký úspech, najmä po jeho smrti.
Lev III. na falošné obvinenia vznesené voči jeho osobe vyhlásil pamätnú vetu „Tocca a Dio, non agli uomini giudicare i Vescovi“ („Nie muži, ale Boh bude súdiť biskupov“), ktorou potvrdil zásadu, že Kristov vikár sa iba Bohu zodpovedá za svoje skutky.
Lev (♌, Leo) je jedno zo zvieratníkových súhvezdí.
Levon VI. sa síce v Európe pokúšal získať podporu pre obnovenie kráľovstva, avšak pomoc nezískal.
Lev si ich samozrejme vyhliadol ako korisť a keby z hry neprišel aj o 26 rokov starší Alan Parrish, boli by obaja zjedení.
Lewotobi Lakilaki (1 584 m) a Lewotobi Perempuan (1 703 m), ktoré sú od seba vzdialené asi 2 km.
Lexikálny analyzátor najprv číta lexémy a kategorizuje ich podľa funkcie, čím im priraďuje význam.
Lexikón opisuje obce, vrcholy a skaly, historické a prírodné pamiatky, vojenské objekty, zaniknuté dediny, vodné zdroje, hájovne a búdy vrátane zaniknutých a kríže, pomníky a medzníky a zahŕňa okrem území bývalého vojenského újezdu aj časť južných Bŕd.
Ležali tam napr.
Lezenie na trase Lemosho počas 8 dní sa považuje za najlepšiu voľbu pre začiatočníkov, pričom miera úspešnosti je takmer 95%.
Lezgínske dramatické divadlo ponúka možnosti kultúrneho vyžitia.
Ležia na nej mestá Žizdra a Kozelsk.
Leží dosť ďaleko od galaktickej roviny a je jednou z najstarších známych otvorených hviezdokôp.
Leží minimálne 21 dní.
Leží na rieke Mein Water, ktorá ústi do rieky Annan.
Leží na severnom brehu rieky Olimar.
Leží na východ od magistrály medzi Žeruchovým prameňom a Veľkým Bielym plesom.
Leží pri obciach Bešeňová, Potok a Liptovská Teplá, ktoré majú skoro najvyššie hodnoty SPV v okrese.
Leží tu trpasličie kráľovstvo Khaz Modan, ktoré ovláda klan Bronzebeard a tiež pôvodné sídlo klanu Wildhammer, Grim Batol.
Leží v centrálnej časti pohoria, asi severovýchodne od turistického strediska Letenka.
Leží vo Washington County, má rozlohu a žije tu 8 468 obyvateľov (
Leží v pohorí Aiguilles Rouges francúzskych Predálp a má nadmorskú výšku Tento vrch je obľúbeným miestom pre wingsuit flying.
Leží v poľnohospodárskej oblasti na pravom brehu rieky Illinois.
Leží v pomerne plytkej vode, čo využívajú potápači pri technickom potápaní, ale vrak je uvedený ako britský vojnový hrob a každá expedícia musí byť schválená britskou a gréckou vládou.
Leží v Sedmohradsku, takmer v strede Rumunska.
Liberalizmus chce oslobodiť spoločnosť od neslobody.
Librácia Mesiaca sa delí takto: Uvedené názvy typov librácie sú podľa citovaného Technického slovníka naučného a citovaného Atlasu Měsíce.
Líbya je súčasťou severnej Afriky.
Líbyjskej protivzdušnej obrane sa podarilo jednu zo stíhačiek zostreliť.
Licencia je veľmi voľná.
Licenčné dohody, individuálna suverenita a nadvláda kráľovstva automobilov (súbežne s distribúciou drog, násilných zločinov a dopravných zápch).
Lichardove noviny pre hospodárstvo svojou orientáciou na hospodárske a popularizačno-vedecké články, boli nesporne prínosom pre slovenské novinárstvo.
Lichard v nich uverejnil “Výťah z nového trestného zákona", ktorým sa zrušila sloboda tlače, vyhlásená vo Viedni 13. marca 1848.
Lídrom perthskej scény sa nakrátko stali The Victims so svojím, vo vlastnom náklade vydanom, albumom „Television Addict“.
Liečba prebieha chirurgickou cestou.
Liečba rakoviny je v súčasnosti komplexná problematika, na ktorej sa podieľajú viaceré medicínske odbory/špecializácie.
Liečba rakoviny musí byť zvolená tak, aby spôsobila čo najmenej škody ako žene tak aj jej embryu/plodu.
Liečba spočíva v privedení vzduchu do stredoušnej dutiny Valsalvovým manévrom alebo Politzerovou sprchou.
Liečebná pyramída je alternatívna liečebná metóda.
Liečebné postupy hepatitídy C sú v súčasnosti podrobne rozpracované.
Lieči sa psychoanalýzou, liekmi alebo Kognitívne-behaviorálnou terapiou.
Liečivá, ktoré podporujú vykašliavanie sa volajú expektoranciá.
Lietadlá Dash 8 Q400 majú cestovnú rýchlosť 670 km/h, čo je o 140 km/h viac ako predchádzajúce varianty.
Lietadlá elektronického boja, ktoré dokážu efektívne rušiť nepriateľské radary bez toho, aby rušili tie vlastné.
Lietadlá Super Sabre pôsobili vo Vietname do júla 1971 a počas tejto doby uskutočnili 360 283 bojových letov.
Lietadlo bolo údajne nezvestné po tom, čo neprišlo podľa plánu.
Lietadlo je disponuje celou škálou senzorov, ako sú elektro-optický a infračervený senzor, laserový diaľkomer alebo radar so syntetickou apertúrou, ktoré mu umožňujú vykonávať rôzne typy operácií.
Lietadlo je vybavené novou streleckou vežou so šesťhlavňovým kanónom GE M61 Vulcan kalibru a systémom riadenia paľby ASG-21.
Lietadlo letelo vo výške rýchlosťou /h.
Lietadlo môže mať podvesený prieskumný kontajner Vinten VICON-601, laserový značkovač alebo kontajner pre elektronický boj Elettronica ELT-55.
Lietadlo sa zrútilo do neobývaného priestoru a posádke sa podarilo úspešne katapultovať.
Lietadlo však aj tak zhodia a zabijú 107 ľudí na palube.
Lietadlový park 12. vojensko-transportnej leteckej divízie vzrástol na 63 strojov a divízia po prvýkrát odletela na plnenie úloh v sile troch plukov s lietadlami An-22.
Lietal aj na Medzinárodnom aerosalóne vo Farnborough v roku 1990.
Lieta veľmi ticho.
Lifestyle of Health and Sustainability (skr. LOHAS) môžeme voľne preložiť ako udržateľný zdravý životný štýl alebo životný štýl vyznávajúci hodnoty zdravia a trvalej udržateľnosti.
LIGA MAJSTROV Standard Liége bol nasadený do 3. predkola, no šťastie na los nemal.
Liga sa hrala systémom 10 tímov, kde každý s každým odohral 2 zápasy vonku a 2 zápasy doma.
Ligatúry sú väčšinou štandardizované s určitými variáciami v spájaní.
Liga v roku 2007 zmenila svoj názov z FA Premier League na Premier League.
Ligová kapacita je 61 673 (státie a sedenie), kapacita pre medzinárodné zápasy je 54 142 (iba na sedenie).
Lila Downsová je dcéra mexickej kabaretnej speváčky Anity Sánchezovej a amerického profesora umenia a kinematografie Allena Downsa.
Lilly chce zistiť, či tie výbušniny boli podobné ako z miesta činu, ale taký dôkazový materiál nemajú.
Lilly jej ukazuje fotku Alberta Millera.
Lilly pracuje aj večer na oddelení, Stillman jej oznamuje,že sa o ňu zaujímal komisár, ktorý chodil do školy s Toddovým otcom, a bol by rád, keby sa vrátila k normálnym prípadom.
Lilly Rushová teda znovu obnovuje prípad a chce doviesť vraha pred súd.
Limity na počet členov, či počet obyvateľov sa neberú veľmi striktne, v roku 2011 sa napríklad zúčastnilo družstvo Česka, ktorá v oboch smeroch limity prekračuje, na druhej strane sa v roku 2011 podujatia nezúčastnil Island.
Linda odchádza z mesta a tým sa končí jej románik s Andym.
Lindwurmia je rod pomerne malého plesiosaura, dĺžka sa pravdepodobne pohybovala okolo dvoch alebo troch metrov.
Linea B je pôvodná jazdia na nej staré nezrekonštruované súpravy.
Lingvisti sa domnievajú, že Veľký slovník latinských slov týkajúcich sa poľnohospodárstva dokazuje, že boli vždy poľnohospodármi.
Línia, ktorá je jej stopou sa nazýva šariáž.
Linka 3 Nevsko-Vasilieostrovskaja ( ) prechádza zo západnej časti mesta (Vasilievský ostrov) na juhovýchodnú.
Linka 8 vznikla kvôli novej trolejbusovej trate vedúcej ulicou Evžena Rošického.
LinkedIn je sociálna sieť zameraná na oblasť obchodu a podnikania, za účelom zoznamovania funguje Classmates.
Linky prerušení sa často označujú číselným kódom napr.
Linoryt môže byť použitý viackrát a ak chceme mať linoryt komponovaný z viacerých farieb, každá farba musí byť samostatne vyrytá a postupne otlačená.
Linzbothova In: Križuje sa so 4 ulicam: Kvetinárska, Oblúková, Biskupická a Nákovná.
Lipový med má svetložltú farbu, v kombinácii s lipovou medovicou až oranžovožltú, je číry, má lahodnú, príjemnú chuť, voňavú arómu lipového kvetu, až vanilky.
Líši sa detailmi, ako napríklad tuhosťou pruženia, úrovňou výbavy (Mitsubishi ponúka 7" LCD multimediálny systém, Citroen len Bluetooth rádio), softvérovými rozdielmi a samozrejme maskou a logom automobilky.
Líšiť sa začína až ďalšími znakmi, ktoré sa kódujú viac ako 8 bitmi.
List biskupa Pavla Petra Gojdiča, OSBM, o. Pankratijovi Pavlovi Hučkovi, OSBM, ohľadne záchrany 18 Židov pred koncentračným táborom z r. 1944.
List bol však pravdepodobne napísaný pre Borisa príliš nezrozumiteľne, navyše patriarcha i cisár odmietli akékoľvek formy cirkevnej autonómie, najmä vytvorenie bulharského patriarchátu, o ktorý Boris usiloval.
Listérie sú schopné tvoriť biofilmy, ktoré môžu byť zdrojom kontaminácie v potravinárskom priemysle (najmä v mliekárňach).
Listina je výsledkom heraldickej precíznosti a dokonalosti.
Listina o koncesii pre miestnu dráhu z Opočna do Dobrušky z 5. decembra 1907 bola udelená privát.
List je pre príjemnú arómu a jemné liečivé pôsobenie cennou súčasťou domácich (celoročných) i liečivých bylinných čajových zmesí.
Lístky na koncert boli ešte predávané na New Yardbirds.
List má celkovo výrazný ekumenický aspekt.
Listopadová ho, ako prvá Slovenka, skrátila pod minútu: 58,89.
Listy košické boli kultúrno-spoločenský magazín mapujúci súčasnosť i históriu Košíc a blízkeho okolia.
Listy majú nepatrnú príchuť anízu, semená sú sladkasté, arómou pripomínajúce pomarančovú kôru, a koreň je intenzívnejšou verziou listu.
Listy rastliny sú veľké, nakopené pod ružicou a sú pozdĺžne vajcovité so zbiehavými čepeľami.
Listy rotora sa dajú sklopiť, aby sa Ka-29 ľahšie prepravoval v stiesnených priestoroch lodí.
List zle pochopí a aj Tasila začne podozrievať z honby za majetkom.
Literárne a organizačne činný už v študentských rokoch.
Lítium použité v Brave bolo obohatené o izotop 6 Li na približne 40 %.
Litovské občianstvo mu bolo vrátené v roku 1992.
Liturgia je podľa neho viac, ako iba súhrn liturgických úkonov a predpisov.
Liturgická dráma znamená začiatok vývoja európskeho dramatického umenia.
Liturgickou farbou je červená.
Liturgikon a Poriadok bohoslužieb, prípadne historicky cenné dielo Joannikia Baziloviča.
Livadia je v Grécku známa spracovávaním bavlny.
Lloyd Austin bol za túto službu veliteľa ocenený Striebornou medailou.
Lodenica – festival venovaný country a folkovej hudbe sa koná vždy posledný augustový víkend od roku 1999.
Loď je vo filme využívaná hlavnými postavami ako Morpheus, Trinity a Neo a odohráva sa na nej dôležitá časť príbehu.
Loď má na severnej strane jedno a na južnej strane dve vertikálne polkruhovito ukončené okná.
Lodná doprava v Maďarskej ľudovej republike využívala 1 300 kilometrov splavných vôd, z ktorých sa časť používala aj na pravidelnú osobnú dopravu.
Loď sa nachádzala v oblasti Narrows, čo je oblasť na severe jazera, ktorá môže byť dosť hlboká.
Loď s Jonášom na palube sa zrazu ocitla vo veľkej búrke a námorníci obvinili Jonáša, že je to kvôli nemu.
Loď tak po týchto úpravách nemala žiaden záchranný systém.
Loď Valentýna bola vyrobená v lodenici Navika Štěchovice v roku 1961, najskôr brázdila vody Slapskej priehrady.
Loeb dostal 1-minútovú penalizáciu, čo v konečnom poradí posunulo Hirvonena na prvé miesto.
Logickejšie bolo použiť výjazd C4, ktorý sa podľa mapy nachádzal o 200 metrov ďalej a prejsť po pojazdovej dráhe na druhý koniec runwaya, z ktorej mali obidve lietadlá odštartovať.
Lohengrin sa jej snaží odviesť myšlienky, ale Elzin nepokoj sa stupňuje.
Lokalita leží na pravom a ľavom brehu Radomilického potoka v nadmorskej výške medzi 393 až Spomínaný potok cez prírodnú rezerváciu preteká a vlieva sa neďaleko hranice rezervácie do Strpského rybníka.
Lokalita má rovnaký názov ako kultúra Chavin, ktorá tu existovala v období približne medzi rokmi 1500 až 500 pred naším letopočtom.
Lokálne káblové pripojenie šírila prostredníctvom káblovej spoločnosti Tatra Temex, ktorá poskytovala pripojenie na najväčších sídliskách v meste.
Lokálnym zahriatím atramentu vznikne ráz, ktorý kvapky z trysky vystrelí.
Lokomotíva mala iba jeden asymetricky umiestnený parný valec s priemerom 6 palcov a zdvihom 24 palcov, umiestnený na jednej strane v hornej časti kotla.
", "Lollipop (Pam Pam Param)" a vo svete hit číslo jedna "
Lombardská dohoda rozdelila parlament Bruselského regiónu na frankofonnu a flámsku časť so zákazom majorizácie.
Lomený lúč farebného svetla za hranolom (spoločnosťou) symbolizuje jej rozptýlenie a absenciu spoločenskej jednoty.
Londýn mal v tej dobe problémy so zločinom.
Longford, p. 411 Na Viktóriino zdesenie Disraeli prehral všeobecné voľby v roku 1880 a Gladstone sa vrátil na pozíciu premiéra.
Longman tiež predpovedá, že percentuálne sa v populácii počet domácností s jedným dieťaťom zníži.
Lopty na finálový zápas boli namiesto tradičných bielych zlaté.
Lord Salisbury a Lord Kilmuir sa poradili s britským kabinetom, Churchillom a predsedom výboru z roku 1922, čo viedlo k tomu, že kráľovná vymenovala ich odporúčaného kandidáta: Harolda Macmillana.
Lord Stanley sa tejto slávnosti nemohol zúčastniť, ale poslal tam nasledovnú správu: "Uvažoval som o tom, že by bolo dobré, ak by sme udeľovali kanadskému šampiónovi každoročne pohár.
Loren Peta hrala replikantku, ktorá bola fyzicky rovnaká ako Rachel z pôvodného filmu.
Los Glaciares je miestom medzinárodného turistického ruchu a je hojne navštevované.
Lotan je ugaritský ekvivalent pre hebrejský zápis slova Leviatan.
Lothar bol nútený rozdeliť svoje vojsko na dve časti.
Lotova žena sa pri úteku obzrie a pri pohľade na miesto skazy sa zmení na soľný stĺp.
Louis-Josephom Luçonom po opätovnom preliatí do inej sklenenej banky a ním uchovávaná.
Lovci sú muži a ženy, ktorí zasvätili svoj život lovením nadprirodzených bytostí.
Lovegrove“ sa stala v USA hitom v alternatívnych rádiach.
Lovia tiež nad vodnými plochami.
LR:lc, LR - menej ohrozený druh, lc - najmenej ohrozený taxón.
LR:nt - menej ohrozený druh.
L. Svoboda bol ministrom národnej obrany od svojho vymenovania členom košickej vlády 4. apríla 1945 do odvolania 25. apríla 1950.
Luas je dvojkoľajná sieť ľahkej železnice otvorená v roku 2004, ktorá si rýchlo získala popularitu v miestach, kde funguje.
Ľubo Gregor bol päťkrát ženatý a mal štyri dcéry.
Ľubovniansky jarmok sa vždy koná posledný septembrový víkend.
Lučanského nechal vo funkcii kvôli spolupráci na boji proti koronavírusu.
Lúče, ktoré sa lámu rôznobežne voči osi svetlometu budú viac zalomené na vrúbkovaní krycieho skla a teda svetlomet nebude svietiť tak ďaleko.
Lucie je na ňom Panna Mária.
Lucretiova skladba v šiestich knihách je vystavaná symetricky.
Ľudia boli unesení priamo z ulíc.
Ľudia, ktorí žijú v rýchlo sa rozvíjajúcich a kozmopolitných spoločnostiach, zvyčajne strácajú väzby na svojich predkov.
Ľudia, ktorým nebol povolený vstup, nemohli kvôli davu za nimi odísť, alebo zostali na protest.
Ľudia majú často problémy zaradiť kapelu do presného žánru, pretože sa im v ich hudbe veľa prekrýva.
Ľudia nakazení toxoplazmózou sú zvyčajne milovníkmi tatárskych biftekov a neprepečených steakov.
Ľudia na ne reagovali prispôsobením sa alebo sťahovaním sa na iné miesta.
Ľudia napadali vojakov a policajtov.
Ľudia napríklad spoločne umývali riady.
Ľudia opúšťali svoje príbytky a po veľkých útrapách a ťažkostiach, z Dobroslavy a Kapišovej smerovali na Vranov a Prešov.
Ľudia postihnutí touto chorobou potom vyrastú do výšky len okolo 100 cm (prípadne aj nižšej výšky).
Ľudia sa do dlhovej pasce často dostávajú tým, že si berú stále viac úverov, tie najnovšie používajú na splátky starších úverov.
Ľudia sa snažia uniknúť z netolerovanej prítomnosti do idealizovanej minulosti alebo do imaginárnej budúcnosti.
Ľudia sa stretávali v krčmách a kaviarňach.
Ľudia sa tu usídlili vďaka výhodnej polohe k úkrytu a obrane, ale aj hojnosti zveri v lesoch a rýb v riekach.
Ľudia si tento deň môžu uctiť nosením fialovej stužky alebo sa môžu obliecť do fialovej farby, levanduľového odtieňu.
Ľudia si to uvedomujú, dostávajú strach a na jeho základe uzatvárajú spoločenské zmluvy.
Ľudia sú vystavení účinkom atrazínu predovšetkým pitím vody, ale tiež dýchaním vzduchu v oblastiach, kde sa atrazín použil vo veľkých množstvách.
Ľudia tejto kultúry, pravdepodobne predkovia fínskych kmeňov, prišli z východu.
Ľudia upúšťali od kruhového pôdorysu chatrčí a prechádzali k štvorbokým domom, ktorých tvar umožňoval pohodlné rozšírenie o ďalšie miestnosti podľa veľkosti rodiny.
Ľudia začali umierať od hladu i smädu, dochádzala aj munícia.
Ludmile, ako aj v Prvej a Druhej slovanskej legende o sv.
Ľudová umelecká tvorba je šablónovitá, dekoratívna a hlavne úžitkového rázu, teda v podstate je protikladom voľnej umeleckej tvorby.
Ľudové obranné jednotky, ktoré tvoria základ miestnej armády SDF.
Ľudovít Dobrovodský), ktorí po dezercii z radov letky 13 absolvovali výcvik v leteckom učilišti vo Viaznikách.
Ľudovít pobudol v Palestíne a pri návrate domov v južnom Taliansku nadviazal priateľské vzťahy so sicílskym kráľom Rogerom II., úhlavným nepriateľom Byzancie.
Ľudovít, ťažko zasiahnutý stratou mladšieho syna, chorobe podľahol.
Ľudový jazyk autor využíva najmä pri slovách, ktoré hovorí sám.
Ľudská činnosť, kvalita a množstvo práce sú oplyvnené fyzickými a duševnými schopnosťami človeka.
Ľudské klinické testy ukázali, že je tento produkt lepší ako iné jódové prípravky.
Ľudské telo obsahuje uhlíka, je súčasťou a tvorí kostru každej organickej zlúčeniny.
Luisa sa usadí a kardinálov pobočník, ktorý sa pridal k večeri, v nej spozná jednu z Guidových prvých herečiek.
Luisa Ulrika vyvolala škandál, keď pochybila legitímnosť korunného princa; šokovaný kráľ jej nariadil verejné ospravedlnenie.
Lukáš Bundil hrá na gitaru a je zakladateľom tejto skupiny.
Lukaševič obviňuje za súčasný stav radikálov a extrémistov, ktorých podporujú opoziční lídri.
Lukáš Hroššo predviedol dobrý výkon ale nestačilo to, Nitra prehrala 1:3 a vypadla hneď v 1. predkole.
Lukáš Klíma tak bol spoločne s ostatnými hráčmi HK 36 Skalica voľný.
Luke jeho smrť nesie ťažko.
Luke odchádza a za Leiou prichádza Han.
Luke prichádza k poručíkom na planéte a necháva sa zajať.
Lukostrelci vtedy plnili úlohu akejsi „lukostreleckej prípravy“, t. j. mali za cieľ čo najviac rozvrátiť šíky nepriateľa.
Lúky sa samostatne vyvíjali do roku 1913, potom boli pričlenené k Divine.
Lúky v okolí sú od roku 1990 kosené.
Lumumba bol netrpezlivý a žiadal, aby Belgičania okamžite opustili krajinu.
Lumumbovi bolo nariadené domáce väzenie v jeho vile.
Lunévillského mieru vo februári 1801; francúzske zisky z „
Lurdská komisia, ktorá po zjaveniach vyšetrovala Bernadetu, dala vykonať dôkladnú analýzu vyvierajúcej vody a zistila, že síce obsahuje veľké množstvo minerálov, ale neobsahuje nič nezvyčajné, čo by mohlo spôsobovať uzdravenia.
Lutherovo učenie si inak vysvetľovali šľachtici, inak klér a inak roľníctvo.
Luxusné arcibiskupské sídlo od svojho vzniku dlhší čas spĺňalo postavenie rezidencie s najvyšším spoločensko-politickým poslaním.
Lužické hory majú zaujímavú geologickú stavbu, ktorej vývoj trval asi 600 miliónov rokov.
LXDE je navrhnuté tak, aby pracovalo dobre na low end počítačoch.
Lyman Briggs urobil rozhodujúcu štúdiu o vplyve Magnusovho javu na bejsbolové loptičky.
Lynchov film bol pri uvedení komerčným neúspechom (sám režisér sa k filmu prakticky nepriznáva), no postupom času sa stal kultovou snímkou.
Lyon má verejnú sieť bicyklov Vélo'v, ktoré si možno požičať na automatických stojanoch.
Lyrin otec, lord Asriel, sa zatiaľ pripravuje na posledný veľký boj s Vládcom.
Lysackov nový program Carmen bol na NHK Trophy úspešný; umiestnil sa tu na druhom mieste.
Lysimachos zahynul v boji a Filetairos od tej chvíle vystupoval ako samostatný panovník vo svojom malom, ale nesmierne bohatom mestskom štáte.
M-195 od Fairchildu mal byť poháňaný jedným motorom, zabudovaným nad trupom lietadla.
Má 107 329 obyvateľov (2015).
Má 1 463 obyvateľov (
Má 148 obyvateľov.
Má 240 zamestnancov, z toho 140 sú technickí odborníci.
Má 2 staršie sestry.
Má 36 domácností a 24 rodín.
Má 38 poschodí.
Má 4 034 271 obyvateľov (2007) a rozlohu 21 278 km² (hustota 173 obyvateľov na km²).
Má 46 287 obyvateľov (2008).
Má 7 sérií, 172 dielov po 45 minútach.
Má 88440 obyvateľov (
Má 9 207 obyvateľov (
Má 9 248 obyvateľov.
Má aféry s opernými speváčkami, žije s pražskou bohémou, zoznamuje sa s rôznymi umelcami, mnohokrát pochybnými.
Má aj svoj nekatolícky náprotivok -
Maarový komplex La Brena a La Jaguey sú najmladšie členy poľa.
Macbeth dá zavraždiť Macduffovu ženu a deti.
Má cca 77 000 obyvateľov.
Macedónci sa takto mohli nazvať, podľa ich postavy.
Macedónsky jazyk si v klasickej dobe zachoval aj mnohé archaické prvky, ktoré boli podobné s archaickou gréckou achájčinou (mykénštinou).
Má celkovo menšie rozmery, nižšiu hmotnosť a zabudované Joy-Con ovládače.
Má celkovú výmeru 1 021 ha, z toho pripadá 638 ha na lesy (61%), 167 ha na ornú pôdu (17%), 114 ha na horské lúky a pasienky (12%), 83 ha na intravilán obce (8%), 15 ha na záhrady a ovocné sady (2%) a 4 ha na vodné plochy (0%).
Má červené brucho, lopatky a hlavu s bielou kožou na tvári, okolie nad chvostom svetlo modré, chrbát a krídla s temne zeleným sfarbením.
Machno obvinil boľševikov z vytvorenia ešte krutejšej diktatúry ako bola tá cárska.
MacIntyre čelí týmto problémom argumentáciou proti sociálnym, sociologickým a filozofickým podobám popierania myšlienky, že ľudský život môžeme a máme chápať ako jednotu.
MacIntyre je presvedčený, že ich východiská poskytujú vysvetlenie ich neúspechu.
Mačky sa vo všeobecnosti snažia vyhnúť konfliktným situáciám a ak to situácia dovoľuje, radšej sa nepozorovane odplazia.
Macocha Inó deti nenávidela a spriadala intrigy, ako sa ich zbaviť.
Macondo je zvláštny svet, v ktorom existuje súčasne reálno i nadreálno.
Macri nechal hneď zrušiť devízovú kontrolu zavedenú jeho predchodkyňou.
Macromedia Flash Lite od Macromedie má voliteľnú podporu SVG Tiny od verzie 1.1.
Madama Butterfly patrí medzi najhranejšie opery sveta.
Madame Récamier sa s ním viac nestretávala, odišla znovu do exilu mimo Paríža.
Maďari a Nemci ho ani neprekladali a odvodzovali priamo zo slovenského znenia.
Maďari následne prechádzajú k usadlému spôsobu života a Arpádovci pomaly upevňujú po vzore európskych mocností svoju zvrchovanú moc a pevne sa ujímajú vlády.
Maďarská cirkevná a svetská vrchnosť na čele so spišským biskupom Sándorom Párvym rozhodla proti obyvateľom Černovej.
Maďarskej patrole sa podarilo zavliecť na maďarské územie časť zajatcov, zvyšok utiekol späť do Česko-Slovenska, kde o incidente podali hlásenie.
Maďarskí diaľničiari začali v júli roku 2016 s prácami na prvom úseku za R4, a to na obchvate obce Tornyosnémeti.
Maďarsko ako prvý štát už 15. marca 1939 uznalo nezávislosť Slovenského štátu.
Maďarsko bolo organizátorom svetového šampionátu druhýkrát, keď predtým hostilo toto podujatie v roku 2002, tiež v Szombathely.
Maďarsko hostilo ženské ME v roku 2004, v Chorvátsku sa konal iba mužský šampionát v roku 2000.
Maďarsko mala po celú dobu pomerne zlé vzťahy so svojimi susedmi.
Maďarský autor I. Soós sa vo svojom maďarskom článku v zborníku o národnej identite v Uhorsku v 18.-20.
Ma dlhé, pretiahnuté telo, krátku hlavu a malý chvostík.
Má dĺžku 16 km.
Má dĺžku asi 20 km.
Má dobrú elektrickú vodivosť.
Madrid sa taktiež stal prvým tímom, ktorý zvíťazil dvakrát v rade v ére Ligy majstrov UEFA.
Má dve deti - Emu-Lujzu a Filipa.
Má dve deti Zoltána a Sandru.
Má dve sestry Ashley a Abigail a brata Jordana.
Má dvoch súrodencov – brata, posledného gréckeho kráľa, Konštantína II.
Madzitým Donna konfrontuje Sophie v domnení, že Sophie chce, aby sa svadba zrušila a pohádajú sa.
Má ešte mladšiu sestru Marion.
Má farmaceutický podnik, zaoberá sa výrobou a predajom alkoholu a je jedným z finančníkov LDPR.
Maggie sa vďaka týmto sporom znova zblíži s manželom, ktorý má sklony k alkoholizmu.
Magma na povrchu tuhne a je unášaná pohybom smerom preč od riftovej zóny chrbta.
Magnetický tok závisí priamo úmerne od magnetického napätia a nepriamo úmerne od magnetického odporu.
Magnotta najpr uvádzal iné mená, ale keď policajti trvali na tom, že sa má preukázať, tak sa priznal, že je hľadaná osoba.
Mahárašiho príbytok bol skôr hotel, než sídlo západným svetom uznávaného askétu a guru.
Mahler stavia ďalej na pôvodnom texte a najkrajšie z mladých dievčat venuje svojmu milému „dlhý, túžobný pohľad“.
Má iba na dĺžku a na šírku.
Maines je jedným zo zakladajúcich členov skupiny Clutch.
Maják je postavený z kamenných blokov.
Má jantárovú farbu, oranžového, až granátového odtieňa, opalizuje dozelena, má stredne intenzívnu, príjemnú, trvácu vôňu po siliciach vresu, menej sladkú, mierne trpkasto-ostrú trvácu chuť.
Majcherová leží v menej dostupnej východnej časti pohoria a hlavné turistické trasy vedú tak vrcholom, ako aj severným úpätím.
Má jednoloďový vnútroný priestor s polygonálnym presbytériom.
Majetok rodiny prepadol štátu.
Majetok Winchesterovej bol rozpredaný medzi jej sestru a neter, ktoré si vzali všetko to čo sa im páčilo a ostatné predali na dražbe.
Majiteľ ho môže na diaľku riadiť a prezrieť si tak celý byt, aby sa ubezpečil, že je všetko v poriadku.
Majitelia tohto systému sa môžu tešiť na príchod BBM v priebehu Júla 2014.
Majiteľom týchto tratí bola spoločnosť Kassa-Tornai helyi érdekű vasut (Akciová spoločnosť Miestna železnica Košice – Turňa).
Majiteľ pyramídy ostáva dodnes neznámy.
Májka sa na Slovensku vyskytuje na celom území.
Major Dusil bol iniciátorom prvého tatranského lyžiarskeho filmu, v ktorom aj účinkoval.
Majoritný vlastník Slovenských elektrární, a. s. spoločnosť ENEL je tiež členom WANO 3. triedy a patrí k Parížskemu regionálnemu centru WANO.
Majorka si myslí, že by to mohlo byť maskovanie nejakého obchodu.
Major Kong kvôli rapídne sa znižujúcej zásobe paliva zmení smer letu a vyberie nový cieľ útoku.
Major Kuznecov, kapitán Ginzburg, nadporučík Strokulev a major Pioryškin sa rozhodli vystúpiť na Adairskú sopku v rámci splnenia podmienky na získanie titulu horolezca prvej triedy.
Majster emauzského cyklu (jeho meno nie je známe), Mikuláš Wurmser zo Štrasburgu a Majster Oswald.
Majster Hanuš, tiež Jan Růže († po roku 1497) bol pražský staromestský zámočník a orlojník.
Majstrom Európy sa prvýkrát v histórii stalo domáce Švajčiarsko pred Česko-Slovenskom, Rakúskom a reprezentáciou Spojeného kráľovstva.
Majstrom Európy sa stalo Španielsko po finálovej výhre nad Švajčiarskom.
Majstrom sa stala celkovo po 12.krát, z toho 8.krát za sebou, ALFA a najlepším strelcom sa stal Ivan Fulec.
Majstrovský titul však Peñarol získal aj v roku 1965 a znova tak mohol hrať Copa Libertadores.
Majstrovstvá Afriky v basketbale žien 2015 boli v poradí 22.
Majstrovstvá Afriky vo volejbale žien 2003 boli v poradí 11.
Majstrovstvá Ameriky v basketbale mužov 2009 boli v poradí 14.
Majstrovstvá Ázie v basketbale mužov 1987 boli v poradí 14.
Majstrovstvá Ázie v basketbale mužov 1993 boli v poradí 17.
Majstrovstvá Ázie v hádzanej mužov 2008 boli v poradí 13.
Majstrovstvá Ázie vo futsale 2010 boli v poradí 11.
Majstrovstvá budú prebiehať v štyroch kategóriách - muži, ženy, športové dvojice a tanečné páry.
Majstrovstvá Európy v basketbale žien 2015 boli v poradí 35.
Majstrovstvá Európy v halovom pozemnom hokeji 2012 boli 15.
Majstrovstvá Európy vo vodnom póle 1999 boli v poradí 24.
Majstrovstvá Európy vo volejbale mužov 2013 boli 28.
Majstrovstvá Európy v ragby žien 2012 boli 18.
Majstrovstvá Európy v softbale žien 2011 boli 17.
Majstrovstvá Južnej Ameriky CSFS vo futsale 1996 boli v poradí 12.
Majstrovstvá Južnej Ameriky vo volejbale žien 2015 boli v poradí 31.
Majstrovstvá prebiehajú s 2-ročnou periodicitou a od roku 2011 sa organizujú v kriketovej verzii T20.
Majstrovstvá sa organizujú s dvojročnou periodicitou.
Majstrovstvá sveta B kategórie v hokeji na kolieskových korčuliach mužov 2002 boli v poradí 10.
Majstrovstvá sveta C kategórie spolu s MS B kategórie nahradili kvalifikáciu európskych družstiev na hlavné podujatie majstrovstiev sveta.
Majstrovstvá sveta FIRS v inline hokeji 2015 boli v poradí 21.
Majstrovstvá sveta v bandyhokeji mužov 2003 boli 23.
Majstrovstvá sveta v hádzanej mužov 1993 boli v poradí 13.
Majstrovstvá sveta v hádzanej mužov 2007 boli v poradí 20.
Majstrovstvá sveta v hádzanej žien 1995 boli v poradí 12.
Majstrovstvá sveta v hokeji na kolieskových korčuliach žien 2014 boli v poradí 12.
Majstrovstvá sveta v ľadovom hokeji hráčov do 20 rokov 2017 boli 41.
Majstrovstvá sveta vo florbale žien 2015 boli v poradí 10.
Majú 1 pár gonád, nepohlavné delenie u nich nepozorujeme.
Majú ale tvar ergonomicky viac vhodný na fotografovanie ako na natáčanie videa.
Majú buď francúzske farby (srdcia, kára, piky a kríže), alebo pôvodné latinské farby (poháre, palice, meče a mince).
Majú búrlivý vzťah.
Majú byť guľaté, otvorené, umiestnené ďalej od seba a ľahko šikmo posadené.
Majú dlhú a úzku hlavu, tenké pery a dlhý zdanlivo úchopový jazyk.
Majú dlhý tenký krk, hlavu len trocha hrubšiu ako krk a silný zobák ostrý ako dýka, ktorým prepichujú korisť.
Majú dve deti, dcéra Leonore Lilian Maria Bernadotte sa narodila v roku 2014 v New Yorku, syn Nicolas Paul Gustaf prišiel na svet v júni 2015.
Majú ganoidné šupiny, na chrbáte 5 - 18 drobných plutvičiek.
Majú heterocyklickú štruktúru.
Majú hustú, kučeravú srsť, vyžadujúcu si neustálu starostlivosť.
Majú k dispozícii modernú záchranársku a komunikačnú techniku, vrátane lavínových vyhľadávačov, snežných skútrov, štvorkoliek, terénnych vozidiel a pod.
Majú mačku Guiness a vlastnia tiež kone.
Majú narušenú schopnosť emocionálnej vzájomnosti a sociálne primeraného správania.
Majú rozlohu a žije tu vyše 6 miliónov obyvateľov.
Majú spoločné vedomie a úľový typ myslenia.
Majú spolu dcéru Coco, ktorá sa narodila v júni 2004.
Majú spolu dve deti, Dylana a Carysu.
Majú štyri ventily na jeden valec a variabilné časovanie ventilov.
Majú tendenciu upnúť sa na niektorého člena rodiny.
Majú veľakrát viac nápadov, ako zvládajú realizovať.
Majú veľké a silné čeľuste, ktoré slúžia ako efektívny nástroj na roztrhanie svojej koristi.
Majú výrazne zvrásnené vysoké čelo, tmavú pokožku, tmavé vlasy, vzbudzujú strach.
Maketa lietadla bola schválená 20. júna 1945.
Mäkká spájka nachádza najväčšie uplatnenie v elektrotechnike a elektronike, kde zaisťuje pevné vodivé spojenie súčiastok.
Má krátku, na väčšine tela bielu srsť s hnedými a čiernymi znakmi.
Makroekonomická stabilita, pokusy redukovať chudobu a vyrovnávanie rozdielov medzi vidiekom a mestami zostávajú proklamovanými prioritami mongolskej vlády, v r. 2011 sa po mnohých rokoch znížil počet ľudí žijúcich pod hranicou chudoby.
Mala 3 kolá a tímy v nej bojovali o 9 miest na záverečný turnaj.
Mala byť pripomienkou 300. výročia založenia mesta a reprezentovať monumentálne neoklasicistický štýl.
Mala citové problémy a nakoniec umierala v jasnej samovražde.
Malacky sú napojené na cestnú sieť cestami I. až III. triedy prechádzajúcimi jej územím.
Malá dohoda (franc. Petite Entente, nem.
Malá encyklopedie fotografie, Willfried Baatz, Computer Press, Brno, 2004 Zoopraxiskop je premietačka, kde sú na kotúči nalepené fotografie.
Malá Hellé sa ale do Kolchidy nedostala, lebo sa cestou utopila v mori.
Mala ho presvedčiť, aby neprijal túto kandidatúru, ale umožnil ju svojmu zaťovi Valentínovi.
Malajzia bola hostiteľom ázijského šampionátu žien prvýkrát, predtým však hostila 4 šampionáty mužov.
Malajzia bola organizátorom šampionátu Juhovýchodnej Ázie mužov druhýkrát, predtým hostila turnaj v roku 1994, v Segamat.
Mala len ľahké pancierovanie a delostrelectvo pozostávalo z 4 x 76 mm diel a 48 x 25 mm kanónov.
Mal ale šťastie, že s matkou žili v blízkosti kostola San Severa, v kláštore ktorého získala Francesca zamestnanie ako práčka a Domenica prijali do kláštornej školy.
Mala mať plne vybavený druhý kokpit a žiadnu výzbroj.
Mala pobočky v Nitre, Banskej Bystrici a Košiciach.
Malá poľská sila odolávala obliehaniu Kamienca dva týždne, potom však bola nútená kapitulovať.
Mala širokú čepeľ na prerážanie plátov brnenia, na jej opačnom konci boli hroty, ktoré boli určené na zhadzovanie jazdca z koňa a zakončená bola dlhým hrotom.
Malá stavba kúpeľov v Tretone pozostáva z piatich štvorcových polí, z ktorých štyri sú prekryté a prostredné z hora otvorené.
Malatesta na Argentínčanov urobil dojem, dodnes tam pôsobí najväčšie anarchistické hnutie v Južnej Amerike.
Mala totožné podvozky s C5 I. ale zmodernizované,pruženie dostalo iné odladenie frekvencie, komfortnejšie a viac podobné modelu XM.
Mala veľkú zásluhu, že sa Zbigniew chcel už ako dvanásťročný stať spisovateľom.
Mala veľký trup s dvoma rozmernými plavákmi, medzi ktorými bola umiestnená kabína a centroplán.
Mala však skôr utlmujúci ako enteogénny účinok.
Maľba zobrazuje obsadenie územia okolo rieky Río Negro armádou generála Rocu v roku 1879.
Maľba zo šestnásteho storočia.
Malbus zomiera v boji chvíľu po smrti Îmweho.
Mal by byť taký, aby naozaj rozptýlil tmu a osvetlil noc.
Maľby predstavujú ucelený ikonografický program.
Mal by sa však doriešiť problém dopravného spojenia, ktoré nie je v súčasnosti dostatočné dobre vyvinuté.
Mal by to byť jazyk, ktorý sa dá ľahko naučiť, nie je hovorovo zradný a komunikačne dostupný.
Mal celokovovú konštrukciu, iba koncové oblúky krídel a chvostové plochy boli drevené.
Mal cit pre spravodlivosť, čoho dôkazom bola aj jeho účasť ako porotcu v astronomických súťažiach.
Mal desať rokov, keď prvý raz vystúpil na tatranský vrchol.
Mal dva trakty s päťdielnym pôdorysom a vstupnou halou a terasou, cez ktorú sa schádzalo do parkovej záhrady.
Mal dve sestry, Senhime a Masako a brata, ktorý sa stal v dospelosti jeho súperom, Tadanagu.
Mal dvoch bratov a tri sestry.
Malé exempláre sa nazývali pitharia.
Malej časti vedenia vzbúrencov sa podarilo v hydropláne uletieť do Talianska.
Malé jednosmerné motory sú používané v mnohých nástrojoch, hračkách a bežných spotrebičoch.
Mal ekonomický záujem na zotročení domorodcov z Hispanioly, a preto ich nedočkal krstu, čo vyvolalo kritiku niektorých cirkevníkov.
Malé krídlo klinovej kosti (
Malé krvné cievy v tejto oblasti sa stiahnu, takže bunky tvoriace výstelku maternice nedostávajú kyslík a odumierajú.
Malé listy rastú po odkvitnutí, sú striedavé s listovou stopkou, eliptického tvaru s malými vrúbkami.
Malé nároky na priestor avšak nutnosť umiestniť ležisko v blízkosti majiteľov (závislosť na majiteľoch).
"malé Nemecko" (Kleindeutsche Lösung), teda Nemecko bez nemecky hovoriacich častí Rakúsko-Uhorska.
Malé sa nachádza na 4°10' severnej šírky a 73°30' východnej dĺžky (4,1667; 73,5).
Malé, trojuholníkové uši sú preklopené dopredu.
Mal ho odviezť do filmových a televíznych ateliérov, Bray Studios.
Maliar toho pocitu chladu docieľuje zjednotením jednotlivých prvkov s použitím tlmenej farebnej škály.
Maliar tu dosiahol skvelé výtvarné a spoločenské zovšeobecnenie zobrazovanej témy.
Mali by existovať 4 kategórie trhu (samolepiek).
Mali by sme vedieť ukázať, ktoré objekty to sú.
Mali jedinú, ale podstatnú výhodu pred tlačenými novinami v tom, že ich vrchnosť nemohla kontrolovať, pretože nepodliehali cenzúre.
Málik al-Džazírí počas kvalifikácie turnaja Wimbledon 2014.
Mali kratšie hlavy s tupým bezzubým zobákom a čeľusťami, na ktorých bola badateľná tendencia k bezzubosti.
Mali oblečené uniformy britskej armády a zastavili ich na falošnom vojenskom cestnom kontrolnom bode na hlavnej ceste A1.
Mali opísať príčiny výstupov na tatranské štíty.
Malí panovníci, ktorí však mali sotva päť a tri roky nemohli mocnej ríši vládnuť a ich regentkou preto bola oficiálne menovaná cisárovná Theofanó.
Mali pocit, že by mohli zabezpečiť väčší podiel sponzorských peňazí, tak hráči na začiatku roku 2005 odišli z SK.
Mali podporu aj v radoch šľachty, lenže nasledujúci kráľ Henrich IV. bol verný tradičnej cirkvi.
Mali prenajaté celé hotelové bloky, akým bol napríklad Continental Hyatt House v Los Angeles, označovaný aj ako „Riot House“ („Dom výtržností“).
Mali sme v kapele aj temné obdobie, bojovali sme medzi sebou, ale sme najlepší priatelia, sme ako bratia a vždy sme sa cez nezhody dostali a tak to bude stále.
Mali spolu dve deti Katharinu a Sebastiana, ktoré sa tiež venujú umeniu.
Mali spolu zdĺhavý a vášnivý vzťah skončiaci jedného dňa Aldingtonovým odchodom do zahraničia.
Mal myšlienku využiť popularitu a vplyv osobností hudobného priemyslu na mobilizáciu verejnosti na získanie materiálnej pomoci týmto krajinám.
Mal na starosti bezpečnostnú politiku a vzťahy s USA.
Mal obsahovať nepolitické príspevky, kultúrne spravodajstvo, state venované pedagogike, mládeži, ľudovej slovesnosti, ale aj ukážky z literárnej tvorby.
Malo by byť postavených 50 takýchto vozidiel.
Malo by byť spalované nové palivo.
Malo by pôsobiť decentne a úsporne.
Málo herných kôl radí trpaslíkov skôr medzi národy do slabšieho počasia.
Málo je známe o účinkoch týchto liekov na dieťa.
Maloobchodné verzie hry boli distribuované spoločnosťou Gearbox Software, zatiaľ čo elektronická distribúcia verzií je riešená cez rozhranie spoločnosti Epic.
Malo okovanú drevenú obruč a drevené lúče, čo spolu pripomínalo slnko - odtiaľ pomenovanie slnečný výplet.
Malo pohon 6x6, používalo benzínový osemvalcový motor s výkonom 180 HP.
Malo sa tu uskutočniť All-stars game.
Málo softvéru typického pre Slackware taktiež znamená malú pravdepodobnosť nájdenia nejakých chýb.
Malo to hneď niekoľko príčin: na jednej strane to bola arogancia samotného Menšikova, na druhej čoraz silnejúci vplyv Alžbety Petrovny a kniežat Dolgorukovcov.
Maľovalo sa na pergamenové listy zhotovené z koží jahniat, kôz alebo teliat, prípadne na handrový papier.
Mal povesť jedného z najobávanejších pirátov pre svoju krutosť aj množstvo zbraní, ktoré nosil.
Mal problémy so záväzkami, no neskôr si zobral Moniku, s ktorou si v 10. sérii adoptoval dvojičky.
Mal široké, najmä prírodovedné záujmy i vedecké ambície, robil meteorologické, zemepisné, astronomické i prírodovedné merania a pozorovania.
Mal skvelú pamäť.
Malta organizovala európsky šampionát malých štátov mužov druhýkrát, keď predtým hostila toto podujatie v roku 1988.
Mal ťažké detstvo a sám ako dospelý priznal, že potláčal spomienky, keď ho jeho biologický otec William Rose sexuálne zneužil.
Mal však iba 16 rokov, čím bol primladý na prijatie.
Mal všetky predpoklady stať sa spoločensky uznávaným maliarom.
Mal vtedy 75 rokov a desať mesiacov.
Malý ďalekohľad ich však nerozlíši.
Malý vstupný prielez bol na boku lode a po pristátí bol odhadzovaný tridsiatimi pyroskrutkami.
Má medzinárodné letisko, ktoré sa však nepoužíva pre medzinárodných pasažierov, ale ako základňa leteckých síl a na určité špeciálne komerčné lety.
Mám hádam chodiť v tomto veku k nezrelému mladíkovi po rozum?
Má mierne rozdielnu menzúru ako husle.
Mamojka sa 13. mája 2020 s platnosťou ku koncu mesiaca vzdal funkcie sudcu Ústavného súdu.
Má nadľudskú silu, bleskurýchle reflexy a jej krv, hoci červená, rozleptáva akýkoľvek materiál.
Má najväčší objem v sústave.
Má na svedomí masakru tisícov civilistov v Isfaháne, vrátane viac ako troch tisíc náboženských učencov, šľachty a členov rodiny Safíjovcov.
Má na to dôvod, lebo Douphol je rozzúrený a Violetta sa obáva, že sa strhne bitka alebo súboj.
Manažérom galérie je slovenský výtvarník a pedagóg Daniel Brogyányi.
Manažment Nissanu skonštatoval, že ich rad malých vozidiel Datsun by splnil nevyslyšané potreby na trhoch v Austrálii a na najväčšom svetovom trhu, v Spojených štátoch.
Manažment strany spotreby môže byť manuálny, alebo automatický a nie je tým obmedzený len na veľkých priemyselných užívateľov.
Manchester je aj významným centrom hudobného vzdelávania.
Manchester je tiež sídlom dvoch významných divadelných škôl – School of Theatre a Arden School of Theatre.
Manchester mal účasť v Lige majstrov 2013/14 zaistenú už skôr, v ročníku získal celkom 89 bodov.
Mandle sa v surovom stave používajú ako dekorácia (lístky a plátky).
Mandľový med je svetlý, s medovicou tmavohnedý až červenkastý, sladký, s typickou mandľovou príchuťou, horkastý, preto tvorí súčasť zmesových medov, kryštalizuje rýchlo, jemnozrnne, žlto až šedohnedo, je vzácny.
Má nedeliteľnú bojovú časť BLU-111/B, čo je variant hlavice, použitej aj v bombe Mk-82.
Manehto pripisuje založenie mesta jeho synovi, kráľovi Atotovo ( ) a panovníkov nazýva faraónmi až od „memfidskej“ 3. dynastie.
Má nemecký, škótsky a anglický pôvod.
Man Friday (Človek Piatok) je podľa Piatka pomenovaná verzia filmového stvárnenia románu Daniela Defoa britsko-americkej výroby režiséra Jacka Golda.
Manga aj anime sú už v Japonsku ukončené, pri čom manga má 32 zväzkov a anime 64 epizód a 3 špeciály.
Mangarevania Pitcairnov ostrov nazývali Mata-ki-te-rangi, jeho tahitské meno bolo Hiti-au-revareva.
Manhattan je finančným centrom nielen mesta, ale aj celého sveta.
Má niekoľko hatí, ktoré sú zväčša zjazdné.
Má niekoľko módov práce.
Manifestácia prerástla vo spontánny výbuch odporu obyvateľstva proti komunistickému režimu.
Manipulátorská organizácia naopak vytvára závislosť človeka na jej organizačnom a ideologickom obsahu ako na nemeniteľnom celku.
Mannerheima Fíni v televíznom hlasovaní zvolili za najväčšieho Fína všetkých čias.
Mansart je známy ako autor prvých manzardových striech, ktoré vytvoril a použil na svojich budovách.
MAN SOLOBUS s prívesom vo švajčiarskej MHD v meste St.
Manstein pri stretnutí s Hitlerom v r. 1943 na východnom fronte.
Manstein rozhodol viesť útok z južnej strany po ceste z Jalty na Balaklavu, kde boli podľa jeho názoru sovietske opevnenia slabšie.
Manuálna výroba ustupuje a dáva voľný priechod priemyselnej výrobe vo fabrikách, ktorá sa prejavuje ako nový fenomén konca 19. storočia.
Manuel de Amat y Junyent nechal v roku 1774 vybudovať pevnosť v meste Callao.
Manuelova smrť v roku 1425 z mocenského hľadiska nič nezmenila.
Manželia boli veľmi vzdelaní a vzdelanosť aj podporovali.
Manželia Královi sa rozvedú, Marie odíde z gymnázia a presťahuje sa k rodičom na dedinu.
Manželia mali jedno dieťa - dcéru menom María del Carmen Franco y Polo.
Manželka Gerty vtedy pracovala ako lekárka vo viedenskej detskej nemocnici (1920 1922).
Manželstvo dlho nevydržalo, rozviedli sa.
Manželstvo je tradične jedným z požiadaviek na založenie rodiny, o čo sa opiera aj fungovanie spoločnosti.
Manželstvo s mužom starším o 33 rokov zostalo bezdetné.
Manželstvo tak neslúži iba manželskému páru, ale tiež záujmom detí a spoločnosti.
Manželstvo, uzatvorené s cieľom majetkového prospechu, skončilo už o rok, keď Beatricin otec prepadol hrad svojho zaťa a dcéru odviedol späť.
Manželstvo však nebolo šťastné a po jej nervovom ochorení skončilo rozvodom.
Manželstvo vydržalo dva roky a bolo bezdetné.
Má odnímateľné veko (alebo bočné steny), ktoré po odstránení odhalia samotné šasi.
Má okolo 5000 členov.
Má okrem uruguajskej aj španielsku národnosť.
Má osobitú rytmiku a všetky štyri nástroje ju hrajú unisono.
Mapa európsky významnej lokality Kamenný vrch.
Mapa poručenských území podľa správcovského štátu.
Má partnerku Jaroslavu, s ktorou vychovali teraz už dospelého syna Jiřího.
Mapa súostrovia s označením jednotlivých ostrovov.
Mapa vo falošných farbách ukazuje znečistenie okolia Noriľsku; fialové miesta sú oblasti bez vegetácie vrátane miest a hôr, zelené sú porastené vegetáciou.
Má podobné účinky v tele muža ako estrogény v tele ženy.
Mapová časť diela je dostupná online.
Má prevažne rovinatý povrch.
Má približne 24 000 obyvateľov.
Má priemer okolo a obieha okolo Saturnu v priemernej vzdialenosti v perióde 1238,575 dní, s inklináciou 166,9° k ekliptike a 148,9° k rovníku Saturna, v retrográdnom smere s excentricitou 0,368.
Mapuče však na túto snahu reagovali najprv popravou všetkých misionárov a následne obnovením útokov na španielske osady na severe.
Mapučovia sú len tá časť Indiánov z bodu 1, ktorá žila a žije medzi Tichým oceánom a Andami v dnešnom Čile.
Mapuje a analyzuje celé obdobie od úmyslu podnikať až po obdobie, kedy sa podnikateľovi začnú vracať vložené prostriedky (vrátenie investícií závisí od druhu podnikateľskej činnosti, od veľkosti podniku a iných faktorov).
Mapy sú väčšinou doplnené aj geologickým rezom, ktorý má znázorňovať informácie o stavbe oblasti do hĺbky obyčajne prvých niekoľko kilometrov.
Má rád loptu, ale ak sa ma opýtate za pár mesiacov, budeme hovoriť o inom Quaresmovi“.
Má rád ľudí a hlavne svojho majiteľa.
Maradona má nemanželského syna Diega Sinagru, ktorý je profesionálnym futbalistom.
Marcel Viller, SJ, po krátkom vyučovaní patristiky z Orientálneho inštitútu odišiel, aby sa stal jedným zo zakladateľov monumentálneho slovníka Dictionnaire de Spiritualité.
Marcus Antonius mal výhodnejšiu polohu a rozmiestnenie vojska, ale keď začala námorná bitka, Kleopatra na svojej lodi odplávala do Egypta a Marcus Antonius za ňou.
Marek Sobola sa venuje prevažne inštitucionálnej a osobnej cirkevnej heraldike, najmä v oblasti Oceánie a Ázie.
Marek v tomto zápase strelil v 44. minúte gól.
Marek Zákopčan svoju tvorbu začal už počas svojich stredoškolských rokov, ktoré absolvoval na gymnáziu.
Má relatívne malý uhol (väčšinou do 25 stupňov) a možnosť lineárneho pohybu v osi unášača (väčšinou do ).
Má relatívne nízku hustotu obyvateľstva - približne 104 obyvateľov/km².
Margaréta bola spopolnená a jej popol bol uložený do hrobky jej rodičov v kaplnke sv.
Margarete zreje psychicky a emocionálne, ale choroba sa nijako nelepší.
Marhule kvitnú skoro na jar, skôr ako broskyne, a nemôžu byť pestované na miestach s neskorými jarnými mrazmi.
Maria Anna sa vrátila naspäť do Salzburgu a porodila svojho prvého syna.
María Estela Martínezová Perónová bola treťou manželkou Juana Peróna, po jeho smrti sa stala prezidentkou Argentíny.
Mariah tak zároveň umlčala kritikov, ktorí pred tým tvrdili, že je len štúdiovou speváčkou.
Mária Miháliková: Radičová chce od Putina pozývací list z roku 1968, SME 13. 5. 2011.
Marianka sa tak oficiálne stala sídlom generálneho predstaveného OSPPE.
Mariánska úcta sa v rámci náboženského života barokových katolíkov šírila aj preto, lebo mala veľa podôb.
Marián Varga sa predstavil ako člen kapely Prúdy a Collegium musicum.
Marie dostane ponuku odísť na ministerstvo školstva.
Maril prípravy SNP a účasť vojenských jednotiek na ňom.
Marinetti robil konferencie nazvané Potrebnosť a krása násilia v plátku „Burza práce v Neapole“, v „Dome robotníkov v Parme“ alebo v „Krúžku socialistov“ v Miláne.
Mário Nedelka, najmladší pilot krídla, ako symbol budúcnosti.
Marja začala písať vo veku 16 rokov.
Marketing cestovného ruchu je založený na propáci Viktóriiných vodopádov, raftingu na Zambezi a na poľovníctve.
Marko Škop reflektuje príbeh známej herečky a vyliečenej alkoholičky v jednej osobe, ktorá v živote urobila chybu.
Marková 1962, s. 230. Prvá publikovaná zmienka o pletení tylových čipiek v tejto oblasti je z roku 1911.
Markovi Gallajovi to však nedalo a tesne pred štartom kód Gagarinovi prezradil, a dokonca napísal na písaciu podložku, aby ho mal stále pred očami.
Mark znamená les, alebo horský pasienok.
Má rovnakú povrchovú teplotu ako Slnko, priemer 10-násobne a svietivosť 80-násobne väčšie ako Slnko.
Marozia v roku 929 ovdovela, povýšila sa sama na rímsku senátorku a patrícijku a strhla na seba všetkú moc a vládu.
Má rozlohu 100,15 km² a žije tu 41445 obyvateľov (
Má rozlohu 100,57 km² a žije tu 4678 obyvateľov (
Má rozlohu 1022 ha a žije tu 246 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 102,85 km² a žije tu 3191 obyvateľov (
Má rozlohu 1029 ha a žije tu 290 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1039 ha a žije tu 403 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 105,15 km² a žije tu 4744 obyvateľov (
Má rozlohu 106,47 km² a žije tu 3915 obyvateľov (
Má rozlohu 107,17 km² a žije tu 6451 obyvateľov (
Má rozlohu 1073 ha a žije tu 603 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1090 ha a žije tu 912 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1099 ha a žije tu 278 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1110 ha a žije tu 316 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 112,35 km² a žije tu 5895 obyvateľov (
Má rozlohu 1140 ha a žije tu 543 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1155 ha a žije tu 258 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1158 ha a žije tu 429 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 116,24 km² a žije tu 8249 obyvateľov (
Má rozlohu 1169 ha a žije tu 431 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 117,3 km² a žije tu 5290 obyvateľov (
Má rozlohu 1174 ha a žije tu 444 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 117,92 km² a žije tu 3999 obyvateľov (
Má rozlohu 120,59 km² a žije tu 12908 obyvateľov (
Má rozlohu 123,84 km² a žije tu 3095 obyvateľov (
Má rozlohu 1248 ha a žije tu 1008 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1259 ha a žije tu 374 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 126,96 km² a žije tu 6524 obyvateľov (
Má rozlohu 127,05 km² a žije tu 5866 obyvateľov (
Má rozlohu 1283 ha a žije tu 302 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 128,48 km² a žije tu 3637 obyvateľov (
Má rozlohu 128,58 km² a žije tu 3528 obyvateľov (
Má rozlohu 1292 ha a žije tu 236 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1300 ha a žije tu 338 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1306 ha a žije tu 669 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 130,93 km² a žije tu 19129 obyvateľov (
Má rozlohu 132,56 km² a žije tu 15990 obyvateľov (
Má rozlohu 1329 ha a žije tu 331 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1346 ha a žije tu 1094 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 136,58 km² a žije tu 8288 obyvateľov (
Má rozlohu 1366 ha a žije tu 483 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1397 ha a žije tu 429 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 140,7 km² a žije tu 6260 obyvateľov (
Má rozlohu 1433 ha a žije tu 1833 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1439 ha a žije tu 1106 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 145,07 km² a žije tu 7065 obyvateľov (
Má rozlohu 1 478 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 147 km² a žije tu 12487 obyvateľov (
Má rozlohu 150,21 km² a žije tu 7514 obyvateľov (
Má rozlohu 150,23 km² a žije tu 7141 obyvateľov (
Má rozlohu 1514 ha a žije tu 1834 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 151,96 km² a žije tu 7350 obyvateľov (
Má rozlohu 1531 ha a žije tu 271 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1539 ha a žije tu 224 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 155,77 km² a žije tu 4588 obyvateľov (
Má rozlohu 159,7 km² a žije tu 13555 obyvateľov (
Má rozlohu 160,39 km² a žije tu 10644 obyvateľov (
Má rozlohu 1604 ha a žije tu 156 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1609 ha a žije tu 275 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1 609 ha a žije tu 680 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 161,82 km² a žije tu 7806 obyvateľov (
Má rozlohu 163,09 km² a žije tu 5896 obyvateľov (
Má rozlohu 165,8 km² a žije tu 205-tisíc obyvateľov, v metropolitnej oblasti vyše 616-tisíc.
Má rozlohu 166,93 km² a žije tu 10359 obyvateľov (
Má rozlohu 170,41 km² a žije tu 11575 obyvateľov (
Má rozlohu 1717 ha a žije tu 1108 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 17 389 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 174,81 km² a žije tu 14019 obyvateľov (
Má rozlohu 1775 ha a žije tu 218 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1777 ha a žije tu 274 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 179,16 km² a žije tu 9892 obyvateľov (
Má rozlohu 180,15 km² a žije tu 29790 obyvateľov (
Má rozlohu 1801 ha a žije tu 391 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1802 ha a žije tu 1612 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1820 ha a žije tu 2339 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1823 ha a žije tu 1582 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1826 ha a žije tu 549 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 182,89 km² a žije tu 9 814 obyvateľov (
Má rozlohu 185,05 km² a žije tu 3113 obyvateľov (
Má rozlohu 1852 ha a žije tu 1736 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1879 ha a žije tu 624 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 190,81 km² a žije tu 7339 obyvateľov (
Má rozlohu 1925 ha a žije tu 739 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1931 ha a žije tu 831 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1946 ha a žije tu 995 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1963 ha a žije tu 511 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 196,55 km² a žije tu 4006 obyvateľov (
Má rozlohu 197,45 km² a žije tu 8139 obyvateľov (
Má rozlohu 1981 ha a žije tu 694 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 1991 ha a žije tu 450 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2000 ha a žije tu 815 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 201,14 km² a žije tu 18896 obyvateľov (
Má rozlohu 2012 ha a žije tu 688 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2055 ha a žije tu 567 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 209,72 km² a žije tu 11337 obyvateľov (
Má rozlohu 212,74 km² a žije tu 5407 obyvateľov (
Má rozlohu 2148 ha a žije tu 1412 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2167 ha a žije tu 1123 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 216 ha a žije tu 47 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2178 ha a žije tu 721 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2209 ha a žije tu 819 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2209 ha a žije tu 865 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 220 ha a žije tu 209 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 220 ha a žije tu 92 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2 223 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 2238 ha a žije tu 2095 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 228,68 km² a žije tu 5194 obyvateľov (
Má rozlohu 2296 ha a žije tu 1324 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 240,8 km² a žije tu 18837 obyvateľov (
Má rozlohu 2464 ha a žije tu 195 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2473 ha a žije tu 1429 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2477 ha a žije tu 1564 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2 529 ha a žije tu 1 662 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2547 ha a žije tu 2399 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2561 ha a žije tu 891 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2646 ha a žije tu 897 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2 697 ha a žije tu 1 110 obyvateľov (2011).
Má rozlohu 2882 ha a žije tu 2850 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 2911 ha a žije tu 830 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3039 ha a žije tu 2109 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 304 ha a žije tu 48 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 31,8 km² a žije tu 9080 obyvateľov (
Má rozlohu 32 300 km² a žije tu 1 390 500 obyvateľov (odhad z roku 2014).
Má rozlohu 327,93 km² a žije tu 7758 obyvateľov (
Má rozlohu 3327 ha a žije tu 2038 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3 359 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 3 372 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 3 387 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 3471 ha a žije tu 2938 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3530 ha a žije tu 3241 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3628 ha a žije tu 1287 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3663 ha a žije tu 3308 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3699 ha a žije tu 1893 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 379,73 km² a žije tu 7249 obyvateľov (
Má rozlohu 3816 ha a žije tu 1316 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 386 ha a žije tu 136 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3908 ha a žije tu 3226 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3917 ha a žije tu 5227 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 3993 ha a žije tu 1430 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 4038 ha a žije tu 1659 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 4134 ha a žije tu 2957 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 4149 ha a žije tu 1761 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 4 162 km² a žije tu 156-tisíc obyvateľov.
Má rozlohu 481 ha a žije tu 140 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 5 184 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 5215 ha a žije tu 4717 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 529 ha a žije tu 93 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 5531 ha a žije tu 1741 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 5582 ha a žije tu 2440 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 56,24 km² a žije tu 8202 obyvateľov (
Má rozlohu 57,14 km² a žije tu 7195 obyvateľov (
Má rozlohu 579 ha a žije tu 62 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 591 ha a žije tu 144 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 6 075 ha a žije tu 2 660 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 60,9 km² a žije tu 4194 obyvateľov (
Má rozlohu 6194 ha a žije tu 1149 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 62,15 km² a žije tu 4936 obyvateľov (
Má rozlohu 6267 ha a žije tu 1223 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 6305 ha a žije tu 1099 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 646 ha a žije tu 181 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 6561 ha a žije tu 2252 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 661 ha a žije tu 323 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 6676 ha a žije tu 751 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 672 ha a žije tu 187 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 689 ha a žije tu 522 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 69,67 km² a žije tu 11492 obyvateľov (
Má rozlohu 70,84 km² a žije tu 10031 obyvateľov (
Má rozlohu 7104 ha a žije tu 1297 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 71,42 km² a žije tu 6277 obyvateľov (
Má rozlohu 746 ha a žije tu 137 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 759 ha a žije tu 174 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 760 ha a žije tu 237 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 7 616 ha a žije tu obyvateľov ( ).
Má rozlohu 776 ha a žije tu 435 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 803 ha a žije tu 320 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 809 ha a žije tu 282 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 82,47 km² a žije tu 7833 obyvateľov (
Má rozlohu 83,3 km² a žije tu 3876 obyvateľov (
Má rozlohu 83,56 km² a žije tu 3572 obyvateľov (
Má rozlohu 8468 ha a žije tu 2626 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 86 km² a žije tu 4608 obyvateľov (
Má rozlohu 878 ha a žije tu 132 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 88,4 km² a žije tu 3521 obyvateľov (
Má rozlohu 88,7 km² a žije tu 4577 obyvateľov (
Má rozlohu 88,92 km² a žije tu 11032 obyvateľov (
Má rozlohu 89,13 km² a žije tu 2900 obyvateľov (
Má rozlohu 899 ha a žije tu 290 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 909 ha a žije tu 261 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 91,22 km² a žije tu 3801 obyvateľov (
Má rozlohu 93,48 km² a žije tu 5129 obyvateľov (
Má rozlohu 940 ha a žije tu 150 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 958 ha a žije tu 398 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 963 ha a žije tu 569 obyvateľov (2007).
Má rozlohu 96,47 km² a žije tu 5157 obyvateľov (
Má rozlohu 971 ha a žije tu 444 obyvateľov (2007).
Má rozlohu a 120 694 obyvateľov.
Má rozlohu a 16 obyvateľov.
Má rozlohu a jeho os tvorí česká, pohraničné časť pohoria.
Má rozlohu a žije tu 147-tisíc obyvateľov.
Má rozlohu a žije tu 1,691 milióna obyvateľov (podľa sčítania z roku 2006).
Má rozlohu a žije tu 20 626 obyvateľov (2003).
Má rozlohu a žije tu 2,388 milióna obyvateľov (podľa sčítania z roku 2006).
Má rozlohu a žije tu 2,556 milióna obyvateľov (podľa sčítania z roku 2006).
Má rozlohu a žije tu 3621 obyvateľov (
Má rozlohu a žije tu 4 841 obyvateľov (2007).
Má rozlohu a žije tu 6094 obyvateľov (
Má rozlohu a žije tu 64 313 obyvateľov (2003).
Má rozlohu a žije tu 6465 obyvateľov (
Má rozlohu a žije tu 6544 obyvateľov (
Má rozlohu a žije tu 694 obyvateľov (2007).
Má rozlohu a žije tu 6 966 obyvateľov (2011).
Má rozlohu a žije tu 796 obyvateľov (2007).
Má rozlohu a žije tu 7980 obyvateľov (
Má rozlohu a žije tu 8285 obyvateľov (
Má rozlohu a žije tu takmer 40-tisíc obyvateľov (2001).
Má rozlohu cca a viac ako pol milióna obyvateľov.
Má rôzne farby podľa druhu stromu.
Maršal Ney sa blížil s 12 000 vojakmi k Matterburgu, kde sa vzdalo 26 000 pruských vojakov.
Maršalovi Haigovi tieto úspechy dodali odvahu a aj napriek neúspechu v prvej fáze bojov, vsadil opäť na väčšiu operáciu.
Marseille a Bordeaux sa chopili rolí vyzývateľov Lyonu v tesnom boji o titul.
Marshall predtým pre Weinsteinovcov režíroval Chicago kým ešte boli súčasťou Miramaxu.
Marta kariéru pre zdravotné problémy ukončila v roku 2018.
Marťania sa usadili v kráteri a hlavný hrdina s vikárom pozorovali ako využívajú chytených ľudí ako potravu.
Martina Cepku na tomto turné nahradí Márius Bartoň a toho následne strieda Fero Gašparík.
Martina, turistický klub KST KROKO-VELO Tesáre, ktorý Vás prevedie nielen po okolí.
Martina v Bratislave z rúk hlavného svätiteľa bratislavského arcibiskupa metropolitu Mons.
Martina z roku 1790 a kaplnka Panny Márie Lurdskej z roku 1912.
Martínezová Perónová sa snažila zblížiť s ozbrojenými silami, aby sa vyhla ďalšiemu prevratu, tým armáda prevzala fakticky vládnu nad štátom.
Martin Fronc je podpredsedom Výboru NR SR pre európske záležitosti a členom Výboru NR SR pre obranu a bezpečnosť.
Martin Hollý, Andrej Lettrich a Ján Lacko so siedmimi titulmi, Jozef Zachar a Otakar Krivánek nakrútili po päť snímok, Ľudovít Filan a Dušan Kodaj po štyri tituly, Miroslav Horňák nakrútil tri.
Martin je silným priemyselným centrom, aj keď po r.
Martin : Matica slovenská, 1986, s. 405 - 406.
Martin Palúch, Autorský dokumentárny film na Slovensku po roku 1989.
Martin sa vybral na Zvolenský zámok.
Martin Zlacký ako prvý vikár Humenského vikariátu.
Marty, teraz v roku 1955, zisťuje, že sa nemôže vrátiť späť, lebo nemá žiadne plutónium.
Marv, ktorý išiel na obhliadku domu, uverí, že sa to skutočne stalo, a znovu odídu.
Masaker mal byť pomstou za zabitie moslimov a ich žien vo východnej Ghúte, kde pri vládnom útoku chemickými zbraňami zahynulo 21. augusta 1400 ľudí.
Masamuneho muži urobili ako povedal a zabili každého vrátane Terumunea.
Masamune rozvíjal obchod v inak vzdialenom a zapadnutom regióne Tóhoku.
Masa tridsaťtisíc robotníkov, demonštrujúcich pred budovou parlamentu vystupovala s heslami: “Nech žije všeobecné volebná právo!
Mascot Label Group je tiež vydavateľským členom Americkej asociácie nezávislej hudby (A2IM).
Má šesť detí, traja synovia sú architekti.
Má sestry Soňu, Gabrielu a Lenku Buklet albumu Power in Our Hands od skupiny Lobby a syna Martina (*2009).
Má silné a absolútne morálne zásady.
Má silne oxidačné účinky a pri zahriatí exploduje.
Má silnú, ale nie hrubú hlavu bez vrások, so stredne širokou lebkou, s vysokými obrysmi a výrazným stopom.
Maska v juhovýchodnom rohu má podobu bradatého muža, ktorému z úst vyrastajú lístky, juhozápadná maska je príšera s bohatými fúzmi, stlačeným nosom, prasacími ušami a stojacimi vlasmi.
Má slabý zobák, o chvost sa pri pohybe po stromoch neopiera.
Má slovanský pôvod a znamená „sláva Bohu“, „oslavujúci Boha“.
Mason dodal, že „Roger mal plno nápadov a Dava reálne držal dolu, čím ho zámerne frustroval“.
Má starosti, ktoré ho odvrátili?
Má štíhle telo, pomerne dlhý chvost a krátky špicatý zobák.
Masturbácia môže byť vykonávaná ale aj s prostredníctvom druhej osoby.
Má štvorcový pôdorys v tvare masívneho hranola s ôsmimi nadzemnými podlažiami a celkovou výšku 57 metrov.
Má štyri kampusy.
Má svoju vlastnú advokátsku kanceláriu.
Má takmer štvorcový pôdorys.
Matboj je taktiež tímová súťaž, kde tímy rátajú príklady a každý vyriešený príklad im umožní urobiť ťah v rámci strategickej hry.
Matejova (Matyášova) brána, slávnostná brána na spôsob rímskeho triumfálneho oblúka, dielo architekta Giovanni Maria Philippiho z roku 1614.
Matematicky povedané, namiesto sčítania jednotlivých príspevkov musíme integrovať.
Matematika ďalej obsahuje označovacie alebo deskriptívne funkcie, ktoré sú výrazmi meniacimi sa po nahradení premenných konštantami na označenie (opis) vecí.
Má tendenciu odrážať najnovšie trendy a nie progresívny vývoj; a má za cieľ podporovať tanec alebo využíva tanečné rytmy.
Mater a McQueen sa posúvajú v čase do roku 1927 a vidia, ako mestečko rástlo.
Materiál čepele sa asi 20-krát preložil na polovicu a vyklepal.
Materiál pre svoju prácu zobral z teológie, filozofie, histórie a mytológie ale predovšetkým z vlastnej vášne, z nenávisti a lásky; a vdýchol ducha génia všetkým týmto materiálom.
Mater mu však pripomenie, že i on bol metalista.
Mater o tom začína rozprávať príbeh.
Mater sa v tejto epizóde objavuje, keď s obyvateľmi a pocestnými v meste sleduje šikovného Guida.
Mater si uvedomuje, že ak Stanley odtiaľto odíde, mestečko nebude existovať.
Materský organizmus pritom neprestáva existovať a môže vytvárať ďalšie pupene.
Mathilda sa vrhá čím ďalej, tým viac do lásky k prostému, chudobnému Julienovi aj napriek tomu, že je to proti všetkých konvenciám, ktorých sa sama prísne pridŕža.
Matica slovenská ocenila R. Marsinu pamätnou medailou MS sv.
Má tiež jasnú tendenciu idealizovať Attilu a Mateja Korvína a znižovať význam kráľovien na uhorskom tróne.
Má tiež úžasnú regeneráciu, zlomená ruka sa mu dokáže za pár dní zrásť.
Má tiež železničnú stanicu.
Matka Bonnie chcela pozostatky svojej dcéry priniesť domov, ale dav, ktorý obkolesil ich dom, to znemožnil.
Matka Henriette Moser sa za slobodna volala Becher, ale príbuzenský vzťah medzi ňou a Janom Becherom, zakladateľom známej likérky, sa nedá z historických prameňov doložiť.
Matka zakazovala, aby jej dcéra dostávala iné listy než od brata, s časom personál liečebne pravidelne odporúčal Claudelovú prepustiť, ale matka neoblomne odmietala.
Matky Alexie, ktoré sa v súčasnosti nachádza na Jesenského 4/A.
; má tmavohnedú až čiernu farbu.
Má totiž podobný vzhľad ako bežné a nezhubné cysty krčka maternice.
Má to vplyv na atmosférickú cirkuláciu kyslíka, ohrozuje to takmer všetky svetové živočíšne a rastlinné druhy, spôsobuje eróziu pôdy a podobne.
Matrix je počítačom vytvorená realita, ktorá je všade okolo.
Má tri zlaté medaily z olympijských hier.
Maturoval v roku 1960 na Gymnáziu Jána Hollého v Trnave.
Má typický dlhý a hákovito zakončený čierny až modročierny zobák a dlhý vidlicovitý chvost.
Maule alebo Región Maule (šp. Región del Maule) alebo VII.
Má upokojujúci účinok.
Maurras bol predovšetkým integrálny nacionalista a silný konzervatívec.
Mával tu početné vystúpenia počas celej jeho kariéry a tu sa v roku 1969 narodil Švédke Eve Sundquistovej aj jeho jediný syn James Daniel Sundquist.
Má veľké voňavé fialové kvety, podľa nich je aj pomenovaná.
Ma veľký podiel na demokratizácií vyučovacieho procesu a možností štúdia aj nadaným poddaným.
Má veľmi komplikovaný vzťah so svojim bratom Stefanom – predtým ako sa stali upírmi, obaja milovali upírku Katherine Pierceovú.
Má veľmi krásnu polohu v údolí rieky Černa a ťahá sa niekoľko kilometrov.
Má veľmi širokú análnu plutvu.
Má veľmi živičnaté drevo, zväčša žlto sfarbené.
Má viac ako 1,5 milióna obyvateľov, v roku 2007 bolo piate najväčšie v Turecku.
Má viac ako 3 000 členov z viac ako 90 krajín.
Má viac ako 36 miliónov pozretí.
Má viac ako 700 rokov.
Má viac ako dvojnásobný počet obyvateľov, no oveľa menšiu hustotu obyvateľstva ako mesto.
Má všetky vlastnosti, ktoré by mohli byť požadované, aby ma dokonale potešili.
Má výmeru 31,58 ha a predmetom ochrany sú teplomilné spoločenstvá rastlín s drieňom, ktoré sa nachádzajú na južnom svahu.
Má výšku 47,5 metra a nadzemných 11 podlaží.
Má vytetované aj „die young“ na prstenníku na pravej ruke.
Má významný podiel aj ako autor ich viacerých skladieb.
Maximalizácia šťastia väčšiny je tak spravodlivá aj v takom prípade, ak má za následok znevýhodňovanie menšín, čo by mohlo byť problémom najmä v pluralitnej spoločnosti.
Maximálna kapacita sa zvyšuje z limitu 2GB pre SD, 32GB pre SDHC na 2 TB.
Maximálna nadmorská výška dosahuje 1 m, preto je väčšinu roku zaplavený.
Maximálna rýchlosť bola 220 km/h.
Maximálna rýchlosť pre karosársku variantu VAZ 2170 je 183 km/h a zrýchlenie 0-100 je udávané 11,3 s.
Maximálny počet členov Výboru regiónov bol stanovený na 350.
Maximum je 40 km nad zemským povrchom.
Max. kapacita konvertora je cca.
Maxwellove rovnice v roku 1864 dôsledne popísali túto zjednotenú interakciu.
Mayská nížinná civilizácia klasického obdobia dosiahla v každom ohľade najväčšiu kultúrnu úroveň zo všetkých známych kultúr predkolumbovskej Ameriky.
Má záporný náboj a končí sa na koncovku -ový.
Má za sebou aj duety s Evou Pilarovou, Valériou Zawadskou alebo opernou speváčkou Evou Randovou.
Má za sebou množstvo výstav v zahraničí i doma.
Má za sebou sériu filmových večerov a prednášok, množstvo diskoték, plesy, zábavy, rozprávkové noci pre deti či obecné zabíjačky.
Má za sebou vystúpenia na mnohých významných podujatiach, medzi inými Super Bowl XLIII, Grammy Awards, už ako hosť v American Idol či Show Oprah Winfrey.
Má žltohnedú, žltú, hnedú až takmer čiernu farbu a žltohnedý vryp.
Má značku K. Kelvinova stupnica je absolútna stupnica termodynamickej teploty, ktorá ako svoj začiatok používa absolútnu nulu, teplotu, pri ktorej sa podľa popisu klasickej termodynamiky zastaví všetok pohyb.
McAvoy je synom zdravotnej sestry, ktorá pôsobila na psychiatrií a staviteľa.
McCarthy nikdy svoje obvinenia nedokázal.
McCartney neskôr hovoril, že Beatles for Sale završuje vyspelejšiu fázu vývoja hudobného výrazu skupiny: „stávali sme sa viac slobodnými.
McConaughey získal vďaka tejto úlohe niekoľko ocenení.
McCurdyova mŕtvola bola na Pattersonovom karnevale predstavená ako „Zbojník, ktorý by nikdy nebol nažive“.
McDavid bol podľa predpokladov draftovaný ako 1. celkovo tímom Erie Otters.
MČ Nad jazerom ponúka vodný lyžiarsky vlek ktorý je spustený počas letnej sezóny.
McQueena však počas oddychu vyruší pozvanie na prvý World Grand Prix v histórii, ktorého sponzorom je bývalý ropný magnát Miles Axelrod.
McQueen sa rozhodne pokračovať s Allinolom zakladajúc si na rade od kamaráta a člena posádky Fillmora (McQueen nevie, že jeho palivo už bolo vymenené za Fillmorove biopalivo).
Me 210C mal nové krídlové sloty a novú zadnú časť trupu.
Meade vydal svojmu delostrelectvu rozkaz preniesť paľbu z pôvodných pozícií Severanov priamo do útočiacich radov Južanov.
Mechanikom stajne Ferrari trvala výmena dlhšie, preto sa Lauda prepadol do stredu pretekárskeho poľa, no onedlho sa mu podarilo niekoľko súperov obehnúť.
Mechanizmus ďalej ovláda pohyb krídel kohúta, jeho kikiríkanie je riešené mechom, stlačovaným závažím.
Meč vo svojom živote podvihol až neskoro, bojovníkom bol iba desať rokov.
Medailisti boli klasifikovaní podľa výsledkov v skupine a prvého kola play-off.
Medaily sa udeľovali každý deň na olympijskom štadióne zimného štadióna St.
Médeia samozrejme súhlasila a poradila im aby otcovi v spánku prerezali hrdlo, ale Médeia mu už vytečenú krv nenahradila a Pelias umrel.
Mediálne známy je forenzný audit v Slovenskej televízii.
Médiá obviňovali Nedbala a on musel zaplatiť dlh divadla z vlastných prostriedkov, takže sa veľmi zadĺžil.
Médiá vtedy poukazovali na skutočnosť, že v novom miléniu bude tento ročník prvým, ktorý absolvuje maturitné skúšky.
Médiá zverejnili niekoľko omylov zo začiatku jej ministerskej kariéry.
Medina, mesto ležiace od pobrežia Červeného mora, je chránené dvojitými hradbami s deviatimi bránami.
Medovec sa živí prevažne nektárom, pričom sa vznáša v horizontálnej polohe pred kvetmi a strká do nich krátky rovný zobák.
Médovia zohrali dôležitú úlohu pri zániku Novoasýrskej ríše: Od 8. stor. boli viac-menej pod asýrskou nadvládou, okolo roku 672 pred Kr.
Medovníkové formy i sadrové voskárske formy si zhotovoval aj sám podľa st.
Médov prvýkrát spomínajú pramene v roku 836 pred Kr.
Medúzovce majú kruhovú nervovú sústavu, kedy nervové vlákna vytvárajú okružné dráhy.
Medvede hľadajú potravu prevažne v odpadkových košoch, útoky na človeka sú zriedkavé.
Medza klzu a medza pevnosti sa udávajú v technických tabuľkách a slúžia na výpočet pevnosti súčiastok a konštrukcií.
Medzeru medzi nimi premosťujú menšie objemy s dopravníkmi a vodojemom na stĺpoch.
Medzi 185 až 200 krokov za minútu.
Medzi 1967-1968 podpísal niekoľko petícií na obranu disidentov.
Medzi 4 najpostihnutejšie štáty patrí Južná Kórea, Slovensko, Maďarsko a Holandsko.
Medzi akvaristami je pomerne rozšírená.
Medzi austroázijskými jazykmi má najväčší počet hovoriacich, niekoľkokrát viac ako ostatní členovia skupiny spolu.
Medzičasopis zanikol najmä z finančných dôvodov svojim štvrtým ročníkom v roku 1994.
Medzi časovým horizontom a veľkosťou podniku je veľmi úzka spojitosť.
Medzi časťami, ktoré tvoria samotný okruh, sú okrem rovín aj rôzne typy zákrut.
Medzi častých moderátorov TV patrí Petr Šiška, Petr Jančařík, Franta Uher a ďalší.
Medzi českými hradmi patrí k najmladším.
Medzi cielové destinácie púti patrili miesta rozličného charakteru.
Medzi ďalšie časti chotára patrí Kňazová, v tejto oblasti sa v súčasnosti budujú tri bytové domy.
Medzi ďalšie ohrozujúce faktory patrí ničenie úkrytov a úbytok potravných biotopov.
Medzi ďalšie príznaky patrí rozmazané videnie, výpadky zorného poľa (skotómy), problémy prispôsobiť sa v šere a na miestach s nedostatkom svetla.
Medzi ďalšie Rothbardove diela patrí Logic of Action a The Ethics of Liberty.
Medzi dolným a stredným hradom si návštevník môže prehliadnuť základy a model veľkomoravského kostola z druhej polovice 9. storočia a apsidou s tzv.
Medzi federalistami však vznikli veľké spory a tak Artigas so zvyškom svojej armády požiadal o azyl v Paraguaji, kde dožil svoj život.
Medzi filatelistami sú vysoko cenené.
Medzi filmy, v ktorých účinkoval, patrí napríklad Tchäpchung tchäjang, Kangdžok, Hendželgwa Guretchel či Pami jowang.
Medzi fitness zariadenia patria West Essex YMCA a New York Sports Club.
Medzi hlavičkou a bičíkom je golierik.
Medzi ich filmy patria napríklad Pouličná tanečnica, Rodinné raňajky alebo Odchod robotníkov z továrne.
Medzi jaskyne, ktoré vznikli pôsobením vodných tokov, je možné zaradiť napr.
Medzi jeho básne patria Báseň o kukučke ( ), Spor jari a zimy ( ) ako aj dlhá báseň, o renomovaných mužoch v histórii Yorku.
Medzi jeho ďalšie diela patria napríklad A Short History of Ethics (1967), Whose Justice?
Medzi jeho ďalšie úspešné single patria „
Medzi jeho hobby patrí blogovanie – so svojím blogom vyhral súťaž Bloger roka 2015 – prednášanie, ale hlavne šport, ako napríklad beh, plávanie, jóga, crossfit, surfovanie, golf a triatlon.
Medzi jeho korisť patrila široká škála zvierat, od menších ornitopódov (
Medzi jeho najvýznamnejšie stavby patrí Kino Skandia (
Medzi jeho najvýznamnejšie úlohy patrí Matt Fielding v seriáli Melrose Place a Tom Scavo v seriáli Zúfalé manželky.
Medzi jeho očami sedí jastrab Vedrfölnir.
Medzi jeho právomoci patrí napríklad poverovanie budúceho premiéra zostavením vlády, ktorú následne vymenuje.
Medzi jeho prednosti patrí technika, rýchlosť a zakončenie.
Medzi jeho spolupracovníkov patrili aj štúrovci.
Medzi jeho svetlé stránky patrila okrem štedrosti aj ochota podporovať mladé talenty.
Medzi jej hudobných priateľov patrí o.i. dnes slávny fotograf a pôvodne aj textár Brian Rose, s ktorým spolupracovala predovšetkým na začiatku svojej kariéry.
Medzi jej obľúbených skladateľov patrili Schubert a Beethoven.
Medzi juniorkami bola na svete jednou z piatich najlepších.
Medzi komunitou je táto platforma známa ako malý robot s dvomi žltými kolieskami.
Medzikultúrne sobáše sa na tvorbe charakteristickej kultúry osmanských elít podieľali taktiež.
Medzi ľuďmi vyčíňala hongkonská chrípka, v prípravnom období všetci chodili s rúškom na ústach, a absolvovali denné lekárske kontroly.
Medziľudské vzťahy na dedine.
Medzi Maďarskom a Československom bolo 24. júna vyhlásené prímerie a 29. júna bola v Bratislave uzavretá dohoda o stiahnutí maďarskej Červenej armády z územia Slovenska.
Medzi mladšie praslovanské integračné javy patria aj javy západoslovanského pôvodu, ktoré vznikli v celom praslovanskom základe slovenčiny vrátane jeho centrálnej časti.
Medzi mladšími boli horolezci MUDr.
Medzi množstvom rodinných domov (Glass Block House (1979), Koshino Residance (1981), Kidosaki residance (1986), a i.) navrhol aj obytný dom (
Medzi náboženskými vodcami, ktorí ju podpísali, sú napr.
Medzi najaktívnejších patrili prof.
Medzi najčastejšie používané jednotky vyjadrujúce mieru citlivosti fotografického materiálu patrila československá stupnica ČSN, ktorá bola zhodná s DIN.
Medzi najlepšie lossless intermediate kodeky patria ConnectHD, AspectHD a ProspectHD od firmy CineForm (fungujú so strihovými softvérmi Sony Vegas a Adobe Premiere Pro).
Medzi najnovšie stavby patrí nový obecný dom.
Medzi najväčšie údolia patrí dolina Białki vo východnej časti poľských Tatier.
Medzi najvýznamnejších interpretov Island Records patrili Laurel Aitken, Jimmy Cliff, Bob Marley, Clancy Eccles, Toots & The Maytals, The Wailers, Desmond Dekker (bol na Bratislavskej Lýre, myslím v roku 1970), The Pioneers.
Medzi najvýznamnejších zástupcov umenia tohto obdobia patrí napr.
Medzi najvýznamnejšie a najznámejšie patria spisy kresťanských učencov, ktorí s manicheizmom v prvých storočiach svojej existencie zvádzali tvrdé dišputačné boje.
Medzi najvýznamnejšie patria tri cykly: Detská izba, Bez slnka a Piesne a tance smrti.
Medzi najvýznamnejšie sochy patria Faun a Olympos - rím.
Medzi najznámejších poskytovateľov VPN patria spoločnosti: Surfshark, NordVPN, CyberGhost VPN, PureVPN alebo VyprVPN.
Medzi najznámejšie mohylníky patria napr.
Medzi najznámejšie patrí Ram, Venus and Mars či McCartney.
Medzinárodené letisko Ioannisa Daskalogiannisa Chania alebo len Letisko Chania (
Medzinárodná hydrografická organizácia označila za juhozápadný okraj zátoky Fundy ako líniu severozápadného smeru medzi Cape St.
Medzinárodná lyžiarska komisia FIS v tomto období schválila mužské a ženské trate pre všetky lyžiarske disciplíny.
Medzinárodná vesmírna stanica je spoločný projekt viacerých štátov, z ktorých niektoré vyrobili pre stanicu vlastný modul.
Medzinárodné spoločenstvo vyjadrilo ľútosť nad ďalšou eskaláciou konfliktu a vyzvalo obe strany aby riešili krízu v Darfúre mierovou cestou.
Medzinárodní turisti, ktorí majú záujem zúčastniť sa Veľkej ceny v Kórei majú tri možnosti.
Medzinárodnou asociáciou pre pomocný jazyk.
Medzinárodný filmový festival v Cannes 1956 sa konal od 23. apríla do 10. mája 1956.
Medzinárodný ohlas získali najmä celovečerné filmy: Špalíček (1947), Cisárov slávik (1948), Bajaja (1950), Staré povesti české (1952), Dobrý vojak Švejk (1955) a Sen noci svätojánskej (1959).
Medzi našimi chovateľmi je zaužívaní český názov Osmák degu.
Medzi nevýhody konštrukcie patrila predovšetkým citlivosť na údržbu, predovšetkým zasekávanie v prašnom prostredí a pomerne drahá výroba.
Medzi nich sa radí zakladateľ Ochridskej školy Kliment, Konštantín Preslavský, Černorizec Chrabr či Ján Exarcha.
Medzi nimi sa nachádzal aj Marian Rejewski.
Medzi objektívne právne skutočnosti zaraďujeme právne udalosti, čo sú prírodné a spoločenské javy mimo ľudského správania (napr. zničenie knihy pri požiari), a právne domnienky a fikcie (napr. prezumpcia neviny, prezumpcia znalosti práva atď.
Medzi obyvateľstvom Slovenska sa popularita modrotlače rozšírila v druhej polovici 18. storočia.
Medzi odporcami revolúcie zase predstavovala znak jakobínskej hrôzovlády.
Medzi postihnutými však boli aj len budúci významní predstavitelia ako prezident Michal Kováč, Vladimír Mečiar a ďalší.
Medzi príznaky otravy patrí bolesť hlavy, nevoľnosť, závraty a pokles krvného tlaku pri zvýšenom pulze.
Medzi prvé vážne problémy, ktorým prezidentka musela čeliť boli protesty poľnohospodárov, ktorí protestovali proti výraznému nárastu exportných poplatkov.
Medzi rastlinné druhy, ktoré sa na Karmeli vyskytujú, patrí napr.
Medzi remeselné živnosti patrí napr.: zámočníctvo, mäsiarstvo, stolárstvo, kaderníctvo a iné.
Medzi režisérmi sa vystriedali Bob Balaban a Lou Diamond Phillips.
Medzi rokmi 1820 a 1826 Spojené provincie fungovali ako voľná aliancia autonómnych provincii, ktoré spolu fungovali na základe paktov a zmlúv.
Medzi rokmi 1940 až 1945 pracoval na Najvyššom správnom súde.
Medzi rokmi 1945 a 1955 sa objavil v 50 filmoch, väčšinou ako komparz.
Medzi rokmi 1977 až 1979 sa na tomto tovare predávanom v obchodoch a počas koncertov podarilo podľa odhadu zarobiť asi 100 miliónov dolárov.
Medzi rokmi 1987 a 1989 Overkill vydali Taking Over, Under the Influence a The Years of Decay, tri albumy, ktoré sa neskoršie zaradili medzi ich najlepšie nahrávky.
Medzi rokmi 1994 až 1997 sa meral čas od 14,5 km pred cieľom.
Medzi slávnych hráčov klubu v histórií patria: Al MacInnis, obranca, ktorý mal najväčší počet štartov za Flames, kanadský strelec Theoren Fleury, či brankár Mike Vernon.
Medzi špičkovými veľmajstrami patril k hráčom s najužším repertoárom otvorení.
Medzi štandardizované formáty výukových jednotiek patrí napr.
Medzi svetovými vojnami bolo letisko používané rôznymi experimentálnymi jednotkami.
Medzi tieto komponenty patril radar na sledovanie terénu, navigácia GPS a moderný systém nočného videnia.
Medzi tieto vylepšenia patril program Pacer-CRAG (CRAG znamená Kompas, radar a GPS), ktorým v rokoch 1999 až 2002 prešli všetky lietadlá, a ktorý viedol k vyradeniu pozície navigátora z posádky.
Medzi tieto vyšetrenia patria: klinické vyšetrenie pacienta a zobrazovacie metódy (
Medzi TOP destinácie patria Londýn, Frankfurt, Mníchov, Madrid, Paríž, Malága a Amsterdam.
Medzi tridsiatimi druhmi durianu je známych deväť, ktoré plodia jedlé ovocie.
Medzi trupmi sa nachádzajú sonary a raketové silá.
Medzi tuleňmi nešlo o veľký druh.
Medzi turistické zaujímavosti patria Čertove hlavy, v pieskovci tesané sochy Václava Levého z prvej polovice 19. storočia, južne od obce.
Medzitým došlo k vyprojektovaniu nového typu B7A3 so silnejším motorom Micubiši MK9A o výkone 1640 kW.
Medzitým Ford vrátil Sprievodcu, nahnevaný zistením, že na seba vzali nový "korporatívny" image.
Medzitým Hank, ktorý sa zotavuje z potýčky s kartelom, nájde dôkazy spájajúce Gala s Gusom.
Medzitým idú Jefftries a Vera po ulici domov.
Medzitým je Darthovi Vaderovi oznámené od hologramu Cisára Palpatina, že ich nový nepriateľ nadaný v síle je syn Anakina Skywalkera.
Medzitým polícia vyšetruje a pokúša sa zatknúť kriminálnika zodpovedného za tieto udalosti, muža známeho ako Skladačkový vrah alebo jednoducho Skladačka.
Medzitým pôsobil aj v divadlách v Trnave, Martine a Nitre.
Medzitým pracoval pre firmu Ullman a spol.
Medzitým sa pod Moskvou objavil (Lži-)Dimitrij III. s Marinou Mniszech (so synom Dimitria II.) a časť ruských síl pod vedením Trubeckého a Zaruckého mu prisahala vernosť.
Medzitým sa rozbehli veľké opravné práce na zničenej infraštruktúre štátu.
Medzitým sa zmenila politická situácia, v novembri 1989 sa zrútil komunistický režim a pre filmovú výučbu sa začali otvárali nové možnosti.
Medzitým sú ďalší spoluväzni záhadne zavraždení, vrátane väzňa, čo bol s Burkeom na cele.
Medzitým Suvereno hosťoval v skladbe od Paul Project s názvom "Radosť", ku ktorej bol tiež urobený videoklip.
Medzi tým vzniklo Su-27K, ale len ako dočasné riešenie.
Medzitým zomrel v januári v roku 1519 Cisár Maximilián a počas Lipskej dišputy bol zvolený za nového nemeckého cisára Karol V. Španielsky.
Medzi užitočné vlastnosti patrí napr.
Medzi veci, ktoré si môže hráč kúpiť patrí napríklad mount (zviera na ktorom sa dá jazdiť).
Medzi, v súčasnosti najznámejšie, podujatia patrí napr.: Sensation White alebo Qlimax.
Medzi významných interpretov patria skupiny Entombed, Gorefest a The Cumshots.
Medzi začiatkom súradnicovej sústavy a bodom 2 je oblasť platnosti Hookovho zákona.
Medzi základné plodiny patrí kukurica, proso, sladké zemiaky, fazuľa, tekvice, ryža a banány.
Medzi zástupcov patria napr.
Meherrin (doslova "Ľudia kalnej vody") je indiánsky kmeň patriaci do Irokézkej jazykovej rodiny.
Melbourne Systems Division, divízia spoločnosti Grumman, získala v roku 1985 zákazku na vývoj a výrobu dvoch prototypov E-8A, ktoré sa stali leteckou platformou pre systém Joint-STARS.
Melfiovú priatelia presvedčia, že Tony neurobil žiadny pokrok a je možné, že svoj terapiu využíva pre svoj sociopatický prospech.
Melicher triedi povesti do troch skupín: na historické, poverové a prekáračkové.
Melikerta čiže Palaimóna uctievali ako ochranného boha námorníkov, ktorý vo svojej funkcii často splýval s bohom Portunom.
Meľnikov však tento ideový koncept rozvíjal ďalej.
Melódia je zvyčajne pomalá a ťahavá a predstavuje špecifickú časť orientálnej hudby.
Melódie sú orientálneho charakteru a zaraďujú sa pod štýl pevninského Grécka.
Melodráma bola napísaná pre jednu osobu (
Memorandum slovenského národa zamietol.
Memoriálny komplex - pamätník karpatsko-duklianskej operácie z roku 1962 na Dukle.
Mena bola devalvovaná opäť.
Menaechmus-Sosicles náhodou pri hľadaní brata príde do Epidamna, kde dôjde vďaka zámene dvoch súrodencov k rade vtipných omylov.
Menas: Troch pánov sveta – celý svet máš v hrsti.
Menelaos ho prijal priateľsky, nič netušiac.
Menelaos sa obrátil na Agamemnóna, aby mu pomohol ženu dostať späť a pomstiť jeho česť.
Menelikovho paláca, kde bol po nasledujúce mesiace držaný v domácom väzení.
Menesthenes v štvrtej knihe svojej politiky píše toto: Krútené albatany a zlatý holmos.
Menger okamžite prerušil prednášky, ktoré viedol na Riceho Inštitúte, aby referoval o tomto prevratnom objave.
Menhit nebola výnimkou – objavovala sa vyobrazená ako levica.
Mení tak celkom bežne svoju jasnosť až pätnásťkrát.
Meno dostal podľa svojho konštruktéra Louisa Boiraulta.
Meno je zložené zo slov minimal a UNIX.
Meno Mar del Plata znamená La Platské more alebo More priliehajúce k La Platskej oblasti.
Meno Mária zdedila po tete, ktorá zomrela.
Meno mesta je odvodené od rovnomennej dediny, ktorá sa nachádza za hranicami mesta, na území obce Jõelähtme.
Menom Hviezdoslav si iba naplnil sen z detstva, kedy ho fascinoval pohľad na nekonečné priestory nočnej oblohy, posiatej nespočetným množstvom hviezd a súhvezdí.
Meno nabla je odvodené od názvu hebrejského strunového nástroja, ktorý mal zhruba tento tvar.
Meno planétky sa stalo oficiálnym po zverejnení v cirkulári MPC č. 21954 vydanom dňa 6. apríla 1993 Medzinárodnou astronomickou úniou.
Meno „Rapid“ nesie od 8. januára 1899.
Meno sa zachovalo náhodne podľa zmienky iného kronikára o sto rokov neskôr a to biskupa Helmonda v diele Chronikus Slavorum.
Meno ‘Serengeti’ pochádza z jazyka Maasaiov a znamená „miesto, kde sa krajina pohybuje do nekonečna“.
Menovaný bol 26. decembra 2012.
Meno Zlín sa spájalo podľa Starozlínských povestí s rôznymi výkladmi.
Menšia, južná časť povodia spadá takmer výlučne na územie Čadu.
Menšie hviezdy ako Slnko majú povrchové teploty niekoľko tisíc K. Najnižšie teploty, okolo 3 600 K, dosahujú červené obry, ale vďaka svojmu obrovskému povrchu majú vysoké svietivosti.
Menšie parazitické krátery boli pravdepodobe aktívne v nedávnej minulosti, ale nie je to doložené.
Menšie pohorie Švajčiarska Jura sa nachádza na severozápade krajiny.
Menšie štáty nie sú efektívnejšie.
Menšie úlohy získal aj v oscarových filmoch, ako Gosford Park (2001) či Crash (2004).
Menšikov takisto nenavštevoval zasadnutia Rady, návrhy zákonov si nechával nosiť priamo do svojho paláca.
Menšiny tiež praktizujú grécky katolicizmus, judaizmus, islam (najmä. Lipkovia) a novopohanstvo.
Menší samci sú šedomodrí s čiernymi koncami krídel, tmavým okrajom na ich spodnej strane a bielou kostrčou a spodinou tela.
Menšiu západnú časť podolia vytvárajú najmä vápence a dolomity, miestami bridlice a pieskovce stredného až vrchného triasu.
Mentality naznačujú, že naše myslenie je ponorené do vedomostí, názorov, nášho jazyka, a preto sa často považuje za „prirodzenú“ samozrejmosť.
Mentuhotep I., vládca 11. dynastie, pridal ďalšiu kolonádu a oltáre.
Merania prebiehali bez problémov po celú dobu činnosti satelitu.
Meraným signálom je teda buď zmena intenzity odrazeného paprsku elektromagnetického žiarenia v dôsledku jeho absorpcie povrchovým plazmónom alebo zmena uhlu dopadujúceho paprsku v dôsledku zmeny rozdielu indexu lomu medzi kovom a sklom.
Mercalliho stupnica vznikla pôvodne z desaťstupňovej Rossi-Forelovej stupnice, ktorú upravil taliansky vulkanológ Giuseppe Mercalli v rokoch 1883 a 1902.
Meria 180 cm a váži 84 kg (
Meria sa v jouloch/gram, praktickejšie sa však uvádza v megajouloch (MJ) na kilogram, prípadne gigajouloch (GJ) na tonu.
Merkur tvrdí, že menšia časť kresťanských pustovníkov a mystikov mohla spolu s pôstom, meditáciou a modlitbou používať enteogény.
Merzah zo vzdialenosti 9 km za pomoci rakety R-23R a zo 7 km sa mu podarilo raketou R-60 zostreliť aj druhú F-16.
Mesačná produkcia 1100ks putovala výhradne na ruský trh.
Mesiace sa v hebrejského kalendári počítajú podľa mesačného cyklu, počítanie rokov je prispôsobené slnečnému cyklu.
Mesiac je zároveň jediným cudzím kozmickým telesom, po ktorého povrchu sa prechádzal človek.
Mesiac v prvej štvrti je večer pri západe Slnka približne na juhu a zapadá okolo polnoci.
Messi sa stal rýchlo jeho priateľom, čo mu veľmi uľahčilo cestu do prvého tímu.
Messi túto ponuku odmietol, pretože mal ambíciu reprezentovať La Albiceleste už od útleho detstva.
Mešťan Banskej Bystrice (
Mešťania neboli obmedzovaní robotou a mohli sa sťahovať.
Mestá sú zničené, infraštruktúra krajiny bude musieť byť budovaná od základov.
Mestá Vancouver, Victoria a Prince Rupert sú tiež hlavnými prístavmi pre výletné lode.
Mestečko malo tiež právo meča, no smelo tiež variť pivo a páliť pálenku.
Mesto a jeho okolie bolo známe bohatými náleziskami rúd.
Mesto bolo centrom Hansy a jeho bohatstvo bolo demonštrované hojnosťou verejných budov (predtým kostolov) a architektúrou kupeckých domov.
Mesto bolo domovom 24 cisárov dvoch dynastií -
Mesto bolo obliehané skoro 10 rokov, až potom sa obrancovia vzdali.
Mesto bolo obsadené cisárskym vojskom a rada Atanázových prívržencov sa na jeho konanie ani nedostala alebo bola priamo poslaná do vyhnanstva.
Mesto bolo pridané v rozšírení The Burning Crusade.
Mesto bolo založené v roku 1882 po federalizácii mesta Buenos Aires (1880), čím toto prestalo byť súčasne hlavným mestom provincie Buenos Aires.
Mesto Brazília bolo navrhnuté, postavené a slávnostne otvorené v priebehu 4 rokov.
Mesto ho ďalej 3. februára 1926 popri správcovstve múzea jednohlasne ustanovilo aj za mestského knihovníka.
Mesto je administratívnym centrom rajónu Pazardžik.
Mesto je časťou provincie Reggio Calabria.
Mesto je dejiskom medzinárodného filmového festivalu Fantasporto.
Mesto je napojené na diaľnicu BR-040 s priemernou zaťaženosťou 50 000 áut za 24 hodín a má tiež železničné prepojenie.
Mesto je obklopené jazerami.
Mesto je obľúbeným turistickým cieľom, predovšetkým vďaka svojej výhodnej polohe na pobreží Jadranského mora, priaznivej stredomorskej klíme a historickému jadru mesta, ktoré si dosiaľ uchovalo historický ráz stredovekých a renesančných benátskych miest.
Mesto je postavené pri kopci, ďalej od mora, kvôli pirátskym útokom z osmanskej doby.
Mesto je v Poľsku známe výrobou perníka.
Mesto je zaistené, Hornblower sa stáva guvernérom a bourbonský vojvoda bábkovým vládcom.
Mesto je známe najmä vďaka mnohým turistickým atrakciám, predovšetkým neďalekému Walt Disney World Resort, situovanému do oblasti Lake Buena Vista.
Mesto ležalo na mieste, kde sa mendétske rameno Nílu vlievalo do jazera Tanis.
Mesto ležalo na výhodnej polohe a preto mali o neho záujem rôzne grécke štáty.
Mesto leží v nadmorskej výške 80 metrov nad morom, pričom najvyšší bod mesta je vo výške 836 metrov nad morom.
Mesto leží v Orlickej tabuli na rieke Kněžnej.
Mesto leží v strede krajiny, je pohodlne umiestnené na križovatke medzi vysočinou, pobrežím a džungľou.
Mesto má bohatú históriu.
Mesto má najvyššie percento Afroameričanov v amerických mestách nad 100 000 obyvateľov a ako jedno z prvých miest si zvolilo starostu tmavej pleti.
Mesto má rozlohu z čoho sú vodné plochy.
Mesto má tak rôznu nadmorskú výšku, ktorá závisí od konkrétnej časti mesta.
Mesto má viac ako 16 tisíc obyvateľov.
Mesto má viac ako dvojtisícročnú históriu.
Mestom preteká rieka Santa Catarina, ktorá po určité obdobie v roku vysychá.
Mesto nemalo vlastný kostol až do doby, kedy tunajší pastor náhodou narazil na niektoré Utzonove stavby.
Mesto nie je členené na obvody, ako je to v iných okresných mestách Severného Porýnia-Vestfálska.
Mesto Norimberg leží na oboch stranách rieky Pegnitz, ktorá vyviera asi 80 kilometrov severozápadne od mesta a križuje mesto na 14 kilometrovom úseku z východu na západ.
Mesto oslobodili vojská 2. ukrajinského frontu v súčinnosti s rumunskými jednotkami.
Mesto Oviedo vzniklo na pahorku, ktorý Rimania nazývali Ovetao.
Mesto pozostáva zo siedmich mestských častí - Bechingen, Daugendorf, Grüningen, Neufra, Pflummern, Zell a Zwiefaltendorf.
Mesto priláka cez milión turistov ročne.
Mesto sa okrem opäť oživujúceho baníctva preslávilo aj v novom odvetví - súkeníctve.
Mesto sa postupne zbavuje nálepky "Mesto ocele" a orientuje sa na rozvoj v kultúrnej oblasti.
Mesto sa rozkladá na poslednom cípe ľavobrežnej Podunajskej nížiny, na rozhraní zlomov Hronskej a Ipeľskej sprašovej tabule.
Mesto sa rozrastá za svoje administratívne hranice do priľahlých oblastí a dokonca aj za hranice provincie.
Mesto sa skladalo z opevneného paláca panovníka na vrchole a opevneným osídlením pod ním.
Mesto sa stalo obľúbenou turistickou destináciou.
Mesto sa tiež vyznačuje silným turistickým zázemím, a to ako historickými pamiatkami tak každoročným karnevalom v Guriri, hlavnom letovisku tohto prímorského mesta.
Mesto sa zo stredovekého jadra rozširovalo smerom na východ: a tak ku koncu dvadsiatych rokov začína Bratislava naberať ráz veľkomesta.
Mesto síce nebolo na podobnú udalosť vôbec pripravené, zareagovalo však rýchlo.
Mesto však na taký veľký príliv utečencov nebolo pripravené a väčšina z nich žila v provizórnych utečeneckých táboroch.
Mesto vybudovalo zaniknutú Dolnú bránu na úroveň, akú odporučil Krajský pamiatkový úrad Trnave.
Mesto vzniklo spojením dvoch samostatných miest, menšieho Sambiasa v severnej časti a väčšieho Nicastra, ktoré tvorí centrum Lamezia.
Mesto Žiar nad Hronom tvorí dôležitý dopravný uzol.
Mesto zničené bombardovaním počas 2. svetovej vojny bolo obnovené podľa plánov tímu vedeného Augustom Perretom v rokoch 1945 až 1964.
Mestská aj župná samospráva bol zlikvidované.
Mestská časť Praha 9 nevykonáva prenesenú pôsobnosť štátnej správy pre žiadne ďalšie mestské časti.
Mestská časť vykonáva samosprávu Bratislavy a prenesenú pôsobnosť v rozsahu vymedzenom zákonom SNR č. 377/1990 Zb. o hl. m. SR Bratislava a štatútom mesta Bratislava; v tomto rozsahu má postavenie obce.
Mestská doprava je prerušená približne od polnoci až do skorých ranných hodín.
Mestská rada má štrnásť členov, ktorí v nej zastupujú jednotlivé štvrte.
Mestská rada sa skladá z námestníkov primátora, starostov všetkých mestských častí a ďalších členov do počtu 10, ktorých volí mestské zastupiteľstvo zo svojich poslancov na celé funkčné obdobie.
Mestská radnica prijala niekoľko plánov na zníženie cien nehnuteľností, ako napríklad podporu stavby družstevných bytov, kontrolu plánovanej výstavby a upredňostňovanie stavby výškových obytných budov.
Mestská sieť, na niektorých úsekoch stále jednokoľajná, pozostáva z troch frekventovaných liniek.
Mestské AuditóriumPo kompletnej dostavbe vznikne na streche nadstavba vo forme membránovej stavby prekrytej technickou textíliou.
Mestské autobusy zaisťujú hlavne spojenie veľmi vzdialených častí mesta a ako prímestské spoje aj niektoré obce za mestom.
Mestský kapitán bol zodpovedný za obranu mesta a údržbu opevnenia.
Mestský obvod tvoria miestne časti Mariánské Hory a Hulváky.
Mestský okres na Slovensku je okres, ktorého súčasťou je len časť jedného mesta.
Mestský radný pán v Banskej Bystrici (1540).
Metallica bola pripravená nahrať plnohodnotný album, avšak Metal Blade nedokázal financovať s tým spojené výdavky, a tak sa kapela rozhodla hľadať iné možnosti.
Metalové hudobné znaky môžeme nájsť už v hudbe z tohto obdobia.
Meteorologické operatívne družice sú určené na stále získavanie dát pre potreby predpovede počasia.
Metóda Monte Carlo má široké využitie od simulácie experimentov, cez počítanie určitých integrálov, až po riešenie diferenciálnych rovníc.
Metoda z roku 1924 a socha Najsvätejšej Trojice postavená v roku 1923 Spolkom sv.
Metodický materiál pre učiteľov.
Metódy MTM používajú ako jednotku 1 TMU.
Metódy používané na zníženie príjmu energie zahŕňajú najmä úpravu stravy (rôzne diéty), pitný režim, spánkový režim (dostatok kvalitného spánku), rôzne psychologické techniky (hypnózu, kognitívno-behaviorálnu terapiu a iné).
Metod zomrel na Veľkej Morave a bol pochovaný v (dnes neznámom) hlavnom kostole Veľkej Moravy.
Metonický cyklus (19 rokov a 7 mesiacov navyše, čiže 235 mesiacov) sa používal za vlády Chaldejských kráľov v 612-539 pred Kr.
Metro je dlhé 77,7 km a denne ho použije asi 104 tisíc cestujúcich.
Métropole du Grand Paris alebo jednoducho Grand Paris vznikol 1. januára 2016.
Metropolitan District Railway (MDR, dnes District Line) otvorila novú stanicu vedľa už existujúcej stanice ELR.
Mexiko bolo organizátorom stredoamerického šampionátu mužov druhýkrát, keď predtým hostilo toto podujatie v roku 1965, tiež v Mexiko City.
Mezitým Frundsberg zničil švajčiarsku pechotu, ktorej velitelia Tiercelin a Flourance, už neboli schopní ju udržať pohromade, kvôli čomu začali utekať z poľa.
Mezomérny efekt sa môže prenášať pozdĺž akéhokoľvek počtu uhlíkových atómov v konjugovaných systémoch.
MHD sa zvykne zavádzať v osídlených územiach, najčastejšie v mestách nad 20 000 obyvateľov a nevyhnutná je v mestách, v ktorých žije viac ako 40 000 obyvateľov.
Mi-28N - základný variant zavedený v roku 2009.
Mia a Liv sa zoznámili na koncerte, kde im k potvrdeniu príbuzenského stavu postačila veľká vizuálna podobnosť.
Michail Gorbačov je vo všeobecnosti na západe uznávaný ako človek, ktorý sa pričinil o ukončenie studenej vojny.
Michalčáková E., Sťahovanie Slovákov do Sedmohradska a spôsob ich života Radek Ocelák: Reemigranti.
Michal Murin od roku 1984 verejne realizuje akcie, performancie, konceptuálne akustické projekty a konceptuálne ideí v nových médiách a inštáciách.
Michel Adanson má v Medzinárodnom registri mien rastlín skratku Adans.
Michelangelo sa však nevzdal a spolu s Bernardinom sa pokúsili sochu odliať ešte raz.
Michelle preukázala svoju ctižiadostivosť, keď narazila na reklamu na casting do nízkorozpočtového nezávislého filmu Boxerka.
MIC konektor – mikrofónový vstup, ktorý umožňuje pripojenie mikrofónu, alebo podobného zdroja zvuku nízkej úrovne.
Microsoft tvrdil, že software neodstránil všetky komponenty Internet Explorera, pretože za sebou zanechal mnohé DLL súbory.
Microsoft však zaslal v novembri 2005 svoj formát Office XML štandarizačnej organizácii ECMA na zváženie.
Midlands Gateway, čo je urbanistický plán predstavený írskou vládou.
Miera chudoby sa výrazne znížila, no súčasne prestali existovať bohatí, pokračovalo taktiež znižovanie kriminality.
Miera rastu HDP dosahovala pravidelne až 10% ročne, zvyšovala sa spotreba domácností, export sa zvýšil dokonca až štvornásobne, nezamestnanosť sa naopak znížila zo 17% na 7% na konci jeho vlády.
Mier bol uzavretý v roku 1151.
Mierkou citlivosti je výška, z akej bolo závažie spustené a hmotnosť závažia, alebo prepočítaná dopadová energia kladiva.
Mierne členitý povrch zväčša odlesneného chotára tvoria flyšové súvrstvia.
Mierne zalomenie obytnej časti autor zdôvodňoval sledovaním oblúka Dunaja a úsilím zosúladiť stavbu s okolitou krajinou.
Mierne zvlnený až členitý povrch chotára tvoria flyšové súvrstvia a riečne náplavy.
Mierou citlivosti je hmotnosť závažia, pri ktorej dôjde k aspoň jednému vznieteniu vzorky zo šiestich pokusov a maximálne 20 otáčkach tĺku.
Mierové rokovania medzi Izraelom a Palestínou však napokon zlyhali.
Mierový proces, zahŕňajúci demilitarizáciu povstalcov, legalizáciu opozície a priznanie širokej autonómie Horskému Badachšánu ako aj prítomnosť ruskej armády významne prispieva k stabilizácii pomerov.
Mieru sily kyselín a zásad vyjadruje hodnota ich disociačných konštánt.
Mier zo Saint Germain je iba prestávkou v búrlivých udalostiach frondy.
Miešajú sa v nej kalvínske a luteránske prvky.
Miesta lídra strany sa však dobrovoľne vzdal už na prvom riadnom zjazde demokratov uskutočnenom počas 7. až 8. júla 1945 v Martine.
Miestami je priveľmi ostrý a vytvárajú sa tu obrovské preveje.
Miestami najmä vplyvom starších i mladších nemeckých kolonizácií stratili mäkkosť aj spoluhlásky ď, ť, ň, ľ, respektíve zachovali sa v nepôvodnom rozsahu.
Miesta na sedenie pre veriacich sa nachádzajú aj na chodbe.
Miesta pri veslách si posádka vyžrebovala, Herakles ale musel sedieť uprostred, pretože kamkoľvek prešiel, loď sa hneď nakláňala na tú stranu.
Miestna bublina nie je guľovitého ale zúženého vajcovitého alebo elipsovitého tvaru.
Miestna dopravná spoločnosť traffiQ GmbH prevzala koordináciu a správu miestnej ponuky dopravných spoločností.
Miestne (dnes geograficky grécke, macedónske, či bulharské) diela stále častejšie obsahovali i lokálne prvky a prístupy odlišné od prístupu konštantínopolských štýlov.
Miestne malé zdroje štrkopieskov na nive Laborca a tehliarske hliny sa priemyselne nevyužívajú.
Miestnemu pravoslávnemu farárovi patrilo pole a lúky v rozsahu celej sedliackej domácnosti.
Miestne obyvateľstvo síce zaťažovali vysokými daňami, ale v ich službách pracovali rovnako Egypťania ako Semiti.
Miestne podložie z ľahko opracovateľných tufov a tufitov umožnilo obyvateľom využívať tieto priestory, vďaka príjemnej klíme aj k obytným účelom.
Miestne trate budovali spoločnosti prevádzkujúce hlavné trate, ktoré tak stavali odbočky zo svojich staníc k priľahlým regiónom, kde hľadali možnosti na rozšírenie svojich ziskov.
Miestne trhy boli preslávené predovšetkým predajom dobytka, kvalitným spracovaním vlny, ostatnými ručnými prácami alebo spracovaním hodvábu.
Miestne víno a miestne vinohrady sú taktiež cieľom množstva turistov.
Miestni duchovní sú známi aj v širšom kontexte slovenských dejín (
Miestni Kurdi sa však nevedeli dohodnúť na hraniciach plánovaného štátu.
Miestni obyvatelia postavili na pamiatku dávno existujúceho monastiera v Legnave drevenú kaplnku zasvätenú sv.
Miestnou vládou pre grófstvo je Rada mesta a grófstva Limerick.
Miestny bar a reštaurácia Fjörukráin začína a udržuje festival dodnes.
Miestnych mužov odvádzali do talianskej fašistickej armády.
Miesto je spojené so svätým Vaastom z Arrasu ako jedno z jeho možných rodísk.
Miesto, kde SML pretína os y predstavuje nulový faktor a teda určuje výšku bezrizikovej miery výnosu.
Miesto kráľa obsadil Totila, veliteľ z Tarvisia.
Miesto malo pre osídlenie výhodnú geografickú polohu: rieka poskytovala dostatok pitnej vody a ochranu, pahorky mali strategický význam a dobre sa bránili.
Miestom kde sa odohráva je lietadlo, pričom video paroduje film Pripútajte sa, prosím.
Miesto na kométe s najvyšším pozorovaným jasom sa nazýva optické jadro kométy.
Miesto, na ktorom kostol stojí, bolo od 9. storočia, centrom moci rodiaceho sa ranostredovekého českého štátu.
Miesto neho bol admirál vo výslužbe a vojnový hrdina Horthy vyhlásený za tzv.
Miesto osudného zranenia Ľ. Štúra v časti Šnaudy nachádzajúce sa smerom z Modry na Šenkvice.
Miesto parapetu je ochránené balkónovou mrežou alebo zábradlím.
Miesto pre prax jej nakoniec ponúkol Edmund L. Palmieri, sudca apelačného súdu pre južný okrsok štátu New York.
Miesto toho bol významným obchodným a distribučným strediskom.
Miesto vybudovania slovenskej strednej vrstvy bol majetok rozkradnutý, prípadne sa dostal do rúk ľudí, ktorý nemali na vedenie podnikov dostatočnú kvalifikáciu ani záujem o jeho ďalší rozvoj a pozerali naň iba ako na ľahký zdroj príjmu.
MiG-15 mal šípovité krídla preto, lebo sovietski konštruktéri sa chceli odlíšiť od západných návrhov.
MiG-23 bol navrhnutý ako hornoplošník s meniteľnou geometriou krídla.
Mí Gruis je takisto pár obrov s magnitúdami 5. Skutočnou dvojhviezdou, ktorú rozlíši až ďalekohľad, je théta Gruis.
Mijazaki bol inšpirovaný pri písaní scenáru desaťročnou dcérou svojho priateľa a spolu producenta, Seiji-ho Okuda, ktorá ho navštevovala každé leto.
Mikel Laboa zomrel 1. decembra 2008 v nemocnici v San Sebastiáne vo veku 74 rokov.
Mike poslal Chesterovi niekoľko inštrumentálnych piesní, do ktorých Chester nahral svoj spev.
Mike Shinoda 12. júna 2010 oznámil, že skupina má už hotové nové piesne, obal a vymyslené meno nadchádzajúcej dosky.
Mikolášová, K.: Mudi. s. 18 Vďaka svojmu temperamentu vyžaduje každodenné zamestnanie.
Mikrometoeoroidy a malé meteoroidy, hoci dopadajú na Zem nepretržite, nepredstavujú vážnejšie riziko pre život na Zemi najmä vďaka ochrane atmosféry, kde zhoria a na Zem dopadne len prach, alebo menšie kúsky.
Mikrorelief územia je ovplyvnený početnými mraveniskami.
Mikroskopicky majú trabekulárnu, alveolárnu alebo folikulárnu štruktúru.
Mikuláša, bol kostol požehnaný a slávila sa v ňom prvá svätá omša.
Mikuláš bol teoretik najvyššej náučnej (učiteľskej), súdnej a zákonodarnej vlády pápežstva, ktorá sa opierala o ním uznané takzvané pseudoizidorovské dekretálie.
Mikuláš II. abdikoval 15. marca.
Mikuláš je mužské krstné meno.
Miladunmadulu sa nachádza na severe Maldív.
Milana Laluhu s galandovcami spájal obnovený záujem o človeka ako sebaidentifikujúcu sa bytosť a snaha o vyjadrenie pevného tvaru.
Milan Černák sa stal v roku 1970 hlavným dramaturgom na takzvané objednávkové filmy.
Milanko vlieta do izby, Banán vybavil všetko a Pipina má zapísané skúšky aj na ďalší semester.
Milan Laluha je maliarom variácií, prostredníctvom nich hľadá podstatu existencie v prapôvodnej ľudskosti.
Milan to prepočítal, v obálke je 5 000 eur.
Milos Melicherík začal s hokejom v rodnom Trenčíne v miestnom klube Dukla Trenčín.
Milosrdný Boh Otec, ktorý smrťou a zmŕtvychvstaním svojho Syna zmieril svet so sebou a zoslal Ducha Svätého na odpustenie hriechov, nech ti službou Cirkvi udelí odpustenie a pokoj.
Milostný pomer, trvajúci rok, prechádzal mnohými krízami, rozchodmi i opakovaným udobrovaním.
Milovala deti a veľmi túžila po svojich vlastných.
Miloval kreslenie a už od svojich deviatich rokov vedel, že sa raz chce stať architektom.
Miloval ľudové piesne, čo ovplyvnilo jeho typickú piesňovú melodiku.
Miltiades dosiahol na 55.
Miluje zabíjanie už od svojho zrodenia.
Mimo Albánska sa tak ocitlo územie kmeňov Gruda a Hoti na severe od Skadarského jazera, ako aj Kosovský vilájet s mestami Peć, Ðjakovica, Prizren a Debar.
Mimo apoštolov je na orloji ďalších 9 drevených sôch, niektoré konajú drobné pohyby súbežne s pohybom apoštolov.
Mimo prevádzky na priemyselnej železnici bola lokomotíva používaná aj na predvádzanie - vlastnú prezentáciu.
Mimoriadny význam pre nasledujúcu generáciu architektov mal Viljo Revell.
Mimo sezóny by mali stačiť tri súpravy týždenne.
Mimo Sýrie sa zatiaľ vedie mediálna vojna.
Mimo tohoto označenia má každý nerv svoj slovenský a latinský názov.
Mimo toho vydáva rôzne publikácie, ktoré svojím obsahom nenarúšajú filozofiu vydavateľstva.
Mimovládne organizácie a priemyselné lobistické skupiny ako Eurosolar, Svetová rada pre obnoviteľnú energiu (WCRE) a Svetová asociácia pre veternú energiu (WWEA) podporovali založenie Medzinárodnej agentúry pre obnoviteľnú energiu niekoľko desaťročí.
Mince majú hodnoty 5P a 1P.
Mince vo fontáne je pop-rocková (
MinecraftEdu tvrdil, že približne 250 tisíc žiakov po celom svete má k Minecraftu prístup skrze túto spoločnosť.
Minerálne zloženie sa vyjadruje adjektívom k príslušnému názvu.
Mineta je typ lamprofýru s prevahou K-živcov nad plagioklasmi a hojným biotitom a menším množstvom hornblendu.
Miniatúry sa tu riadia rovnakými pravidlami ako ikony, zároveň sa dielo snaží o zachytenie dramatickosti, čo sa vcelku darí scénam Judášovej zrady (bozku), Snímania z Kríža, či obrazu Narodenia Krista.
Minibasket liga je určená pre začínajúcich basketbalistov, ktorí majú radi basketbal.
Mini-ITX dosky sú často pasívne chladené, čo z nich vďaka nízkej spotrebe energie robí vhodné produkty pre PC systémy domáceho kina, kde hluk ventilátora môže rušiť.
Minimalizuje sa postupné zosúvanie a odnos kvalitnej pôdy vodou do nižších polôh.
Minimálna dĺžka datagramu je 20 bajtov a maximálna 65 535. Maximálna veľkosť datagramu, s ktorou musí byť schopný zaobchádzať každý stroj je 576 bajtov, ale moderné stroje pracujú s oveľa väčšími paketmi.
Minimálne dvojročné zotrvanie v ERM II, pri ktorom je dodržiavané povolené fluktuačné pásmo pohybu kurzu a nedôjde k devalvácii centrálnej parity, je pritom jednou z podmienok vstupu krajiny do eurozóny.
Minimum dosiahnuté 8. júla 1932, kedy hodnota v rámci obchodného dňa spadla až na 40,56, zatvára na 41,22.
MINI si prešlo dvomi homologizáciami, aby sa mohlo zúčastnili súťaží rally.
Ministerstvo pripravilo a dokázalo v parlamente presadiť aj ústavný zákon o konflikte záujmov, ktorý sprehľadnil majetkové pomery verejných funkcionárov (funkcionári štátu alebo aj samosprávy).
Ministerstvo spravodlivosti môže okrem toho rozhodnúť, že sa všeobecne záväzný právny predpis alebo jeho časť vyhlási len v elektronickej podobe (v listinnej podobe sa v takom prípade uverejní príslušné oznámenie).
Ministerstvo vnútra písomne požiadalo o vyjadrenie Úrad verejného obstarávania, ktorý vydáva metodické pokyny pre orgány štátnej správy v oblasti verejného obstarávania.
Minister vnútra ho ako svojho námestníka v tejto veci poveril, aby zostavil tím kriminalistov z celého Slovenska a Federálneho ministerstva vnútra.
Minós ho ako novorodenca prikázal pohodiť v lese.
Minúta po minúte je umiestnená priamo na titulnej stránke webu denníka, na samostatnej podstránke mnt.sk a na mobilných aplikáciách pre iOS, Android a Windows Phone.
Miocénne vápence v Tuchořiciach obsahujú veľké množstvo skamenelín.
Mirador je koncipovaný ako vertikálne mesto.
Mirata zostane na Zemi ako člen záložnej posádky.
Misia Artemis I bude realizovaná bez posádky, pričom na palube Orionu budú namiesto astronautov rôzne prístroje.
Misia definuje účel alebo širší cieľ organizácie alebo podniku.
Misia sa bude skladať zo stacionárnej pristávacej plošiny, rakety pre spiatočný návrat puzdra so vzorkami, robota pre dopravu vzoriek, ktoré mu zanechá robot Perseverance (misia Mars 2020).
Misia, už vtedy dlhšia než predpokladal pôvodný plán, tak z fyzikálnych príčin nemohla pokračovať ďalej.
Misie sú zaznamenávané automaticky od okamihu zapnutia motora až po jeho vypnutie, aby bolo možné si ich po ukončení letu prehrať.
Misií s iným cieľom bolo podstatne menej a po roku 2000 sa im venoval už len raketoplán Columbia.
Mišík, M., 1976, Gologické exkurzie po Slovensku.
Misionári Spoločnosti Božieho Slova sem prišli v roku 1925.
Misionár Roussel sa preto rozhodol opustiť ostrov a presťahovať sa na Tahiti.
Misionárska činnosť hnutia išla vždy ruku v ruke s charitatívnymi aktivitami.
Misionárske stanice vybudované františkánmi v 18. storočí.
Misiu si môžete buď osobne prevziať od bossa, ktorý vám ju dá, alebo si ju môžete prebrať diskrétnejšie - pri telefónnej búdke.
Mišpuľa je len zriedka kedy napadnutá škodcami či chorobami.
Mississippi je štát predovšetkým poľnohospodársky.
Missouri vplávala do Tokijského zálivu 29. augusta ráno na prípravu na podpísanie kapitulácie Japonska.
Mistyini súrodenci z tohto manželstva sú Erica Stephanie Copelandová, Douglas Copeland mladší a Christopher Ryan Copeland.
Mitchellová začala písať román Odviate vetrom v roku 1926, keď bola pripútaná kvôli zraneniu a artritíde dlhší čas v posteli.
Mitre a časť brazílskeho generálneho štábu boli mieru naklonení, no brazílsky cisár Peter II.
Mitsubishi medzitým použilo VR-4 motor a prevodovku pre nový Lancer Evolution, ktorý sa tiež ešte používal do konca účinkovania modelu Galant VR-4 v motoršportovom úsilí automobilky Mitsubishi Motors.
Miu hrá v skutočnosti 20-ročná Madeline Zima.
Mixovanie finálnej verzie albumu však trvalo až pätnásť dní, a to najmä kvôli technickým komplikáciám v štúdiu.
Mláďa sa volá morča.
Mláďatá kŕmi v tom čase ľahko dostupnými žabami a cez zimu sa ich jedálniček rozšíri o cicavce.
Mláďatá, ktoré majú svetložltú alebo niekedy aj červenú farbu, sa často stávajú obeťou dravých vtákov.
Mláďatá majú čierny vrch hlavy, malý chochol a tmavú vrchnú čelusť zobáka.
Mláďatá majú tmavohnedú hruď s bledou škvrnou; vekom srsť bledne.
Mláďatá majú veľkú hlavu.
Mláďatá nemajú bielu škvrnu pri zobáku a zobák majú žltosivý s hnedým nechtom na konci.
Mláďatá sa liahnu po 35 dňoch.
Mláďatá sa združujú do tzv.
Mláďatá sú takmer výhradne mäsožravé, časom zvyšujú podiel prijímanej rastlinnej zložky zhruba až na 50%.
Mláďatá zostávajú v hniezde po dobu asi 6 mesiacov až kým nie sú plne vyvinuté, ale rodičia sa o nich starajú a kŕmia ešte pomerne dlhú dobu aj potom.
Mladá žena čaká nemanželské dieťa a jej matka toto dieťa zabije, aby sa mohla nevlastná dcéra výhodne vydať.
Mladé, ešte vnútri biele plodnice sú vhodné na širokú kuchynskú spotrebu, lebo sú relatívne trvanlivé, nemajú nijako nepríjemnú chuť.
Mladého muža však tajne zaujíma iba jedno: láska k Nimue, peknému dievčaťu, ktorému raz zachránil život.
Mladej vdove sa tým náhle rozplynula budúcnosť manželky panovníka habsburskej monarchie.
Mladen sa medzitým stal chorvátskym bánom a moc nad Bosnou zveril svojmu príbuznému, veľmožovi Štefanovi II.
Mladé samičky prijmú parazita z infikovaného človeka a ďalej prenášajú sporozoity, ktoré sú v ich slinných žľazách.
Mladí ľudia čoraz viac prejavujú záujem zostať žiť v obci vo vlastných rodinných domoch.
Mladšie hroby sa nachádzajú pred Mykénami – sú to kupolové hroby, označované ako pokladnice (Átreova pokladnica, Klytaimnestrina pokladnica).
Mladým pilotom vštepoval zásadu „lietaj hlavou nie svalmi“ a mal veľký podiel na tom, že sa mnohí z nich stali poprednými nemeckými leteckými esami.
Mladý muž, ktorý sa o ňu staral sa do nej zaľúbi a ona mu svoju lásku opätuje tým, že mu daruje svoje srdce.
Mladý Niccolò sa učil hre na husliach už ako malé dieťa, najmä pod vedením svojho otca Antonia Paganiniho.
Mladý paleolit alebo mladší paleolit (v užšom zmysle) je obdobie paleolitu medzi 40 000/35 000 rokmi až 13 000/11 000 rokmi pred Kr.
Mladý Winston nastúpil ako sedemročný na elitnú školu St.
Mliečne produkty z farmy smerovali na cársky dvor, prebytky boli voľne predávané.
Mlieko, minerálky a niektoré pitné vody sú chudobné na mangán.
Mlyn dali na Cajlanskom potoku postaviť Pálffyovci z Pezinského zámku ako najväčší z 15 mlynov v rozľahlom pezinskom chotári.
Mlynická dolina bývala kedysi pastierskym terénom pastierov zo Štrby.
Mlynky sú najvýznamnejším strediskom zimných športov v Slovenskom raji.
Mlyny nevyužívali náhon najbližších riek Labe a Chrudimky, ale cca 10 km dlhého umelého kanála Halda z riečky Loučná, ktorá je prítokom Labe.
Mníchove, kde bol jeho otec Sebastian bankovým úradníkom.
Mníchov sa nachádza v severoalpskom predpolí.
Mnísi, ktorí tu prebývali, zakladali potom podobné kláštory na mnohých miestach krajiny.
Mnísi z mesta nesú meno „Jeruzalem“.
MNL - OL Diplomatikai Fényképgyűjtemény 262 668. Určitý podiel majetkov (vrátane Perengarovej kúrie) v dedine vlastnil pred rokom 1330 aj gelnický richtár Perenger a po ňom gelnický prísažný Petermann, zvaný Bozegeyst.
Mnohé je príliš jemné, aby sa o tom myslelo, a ešte premnohé, aby sa o tom hovorilo.
Mnohé konektory sú elektricky a mechanicky rovnaké, líšia sa len tzv.
Mnohé objekty sú uschovávané mimo budovy múzea z dôvodu nedostatku miesta.
Mnohé pluky, lietadlá a personál však boli nárokované republikami, na území ktorých sa nachádzali, tvoriac tým jadro vzdušných síl nových republík.
Mnohé preto oblasť opustili a vrátili sa až po tom, ako vojaci odišli.
Mnohé sklá sú vybité, viaceré dvere chýbajú a okná sú pootvárané dokorán.
Mnohé slovíčka sú si podobné, časté sú ale prípady, kedy to isté slovo označuje úplne niečo iné.
Mnohé supraventrikulárne tachyarytmie, najčastejšie z nich fibrilácia predsiení, bezprostredne neohrozujú život pacienta, ale zhoršujú jeho kvalitu, hrozia komplikáciami a predčasným úmrtím.
Mnohé vyučovacie hodiny sú odučené s pomocou dataprojekora či virtuálnej tabule.
Mnohé z jeho súhvezdí sa v modernej astronómii používajú dodnes.
Mnohé z lietadiel F-111F niesli v bombovnici kontajner Ford AVQ-26 Pave Tack, ktorý pozostával z laserového značkovača a infračerveného senzoru, čo umožnilo efektívnejšie použitie laserom navádzaných bômb.
Mnohé z najkrajších budov mesta patria do tohto obdobia a boli postavené za prvých troch bavorských kráľov.
Mnohé z nich ešte neboli dovtedy použité.
Mnohé z nich majú dosť neobvyklú štruktúru s dlhými roztiahnutými ramenami obohatenými o bázické bielkoviny.
Mnohé z nich to obhajovali tým, že inak by boli rozprášené.
Mnohé z paliem, ktoré boli kedysi v rode Euterpe boli preradené do rodu Prestoea (Riffle, 2003).
Mnohé z týchto funkcií dnes preberajú aj moderní, tzv.
Mnohí autori zosmiešnili alchymistov a využívali ich k posmešným útokom.
Mnohí Benátčania konvertovali a prijali ortodoxnú vieru, aby sa bližšie identifikovali s Kréťanmi, zatiaľ čo mnoho krétskych rodín sa pripojilo k povstaniu.
Mnohí boli popravení bezprostredne po ňom.
Mnohí hatamoto sa tiež presťahovali do Šizuoky, no veľká časť z nich si nenašla adekvátne prostriedky na existenciu.
Mnohí hráči klubu boli povolaní Ernestom Valverdem, aby odohrali semifinále Baskické pohára proti klubu Baracaldo.
Mnohí Maďari vidia Moháč ako rozhodujúci zlom v histórii krajiny, národnú traumu, ktorá pretrváva v ľudovej pamäti národa.
Mnohí obyvatelia ríše chápali porážku ako „Alahov trest spoločnosti, ktorá nedokázala držať spolu“.
Mnohí odídení si pod vedením bývalého ministra Tsiprasovej vlády, Panajotisa Lafazanisa vytvorili novú stranu, Laiki Enotita.
Mnohí pamätníci opisovali jej trpezlivý prístup k Petrovi: „Katarínin hlas upokojoval Petra; potom ho posadila berúc mu hlavu do dlaní a zľahka mu láskala vlasy.
Mnohí účastníci výpravy boli Eduardovi blízki priatelia a rodinní príslušníci, vrátane jeho manželky Eleonóry.
Mnohí z nich sa umiestnili na popredných miestach nielen v krajských, ale i celoslovenských kolách SOČ.
Mnohí z nich uzavreli alebo plánujú uzavrieť manželstvo s partnerkou slovenskej národnosti.
Mnoho astronomických a navigačných výpočtov používa sféru na modelovanie Zeme ako blízku aproximáciu.
Mnohobunkové živočíchy príjmajú potravu pomocou špecializovaného otvoru - úst (
Mnoho čerstvých impaktných kráterov na povrchu taktiež ukazuje prítomnosť oxidu uhličitého.
Mnohocestné šírenie potom môžeme považovať za hlavný faktor výslednej chyby diferenciálneho GPS.
Mnoho dodávateľov technológií sa snaží pri vývoji programu rozšíriť svoje miesto na trhu a súčasne s tým existujúce programy rozširovať a vylepšovať tak, aby zostali konkurencieschopné.
Mnoho dospelých, ale aj detí sa však venuje futbalu v susedných Haláčovciach, pričom klub nesie spoločný názov TJ Baník Haláčovce-Otrhánky.
Mnoho druhov pleistocénnej megafauny, podobne ako nosorožec srstnatý, vyhynulo približne v rovnakom časovom období.
Mnoho freeware programov však dovoľuje voľné kopírovanie a šírenie.
Mnoho gréckych vzdelancov sa uchýlilo na Krétu.
Mnoho jeho kázní je založených na téme “ Ježiš Kristus je jediná cesta k spaseniu”.
Mnoho „likvidátorov“ (členov armády a iných pracovníkov) tam bolo poslaných ako do normálneho zamestnania; väčšine nikto nepovedal o akomkoľvek nebezpečenstve.
Mnoho ľudí pri problémoch s hemoroidmi pociťuje rozpaky a zábrany a vyhľadá lekára až pri veľkých ťažkostiach.
Mnoho mesiacov počúvali demo nahrávky potenciálnych spevákov, monotónny proces, ktorý bol zdokumentovaný stanicou VH1.
Mnohonásobné prebitie z ruky obsahujúcej viac tromfov, až do situácie, keď je viac tromfov na strane, ktorá ich pôvodne mala menej.
Mnoho nedávnych vedcov sa pokúsilo vysvetliť jej vízie z psychiatrického alebo neurologického hľadiska.
Mnoho neskorších spevákov tieto Popove kúsky imitovalo.
Mnoho obyvateľov susedných dedín sa neskôr presídlilo do Lamie, ktorá je dnes dôležitým mestom Grécka.
Mnoho processorov taktiež používa stromové reprezentácie, ktoré sú oveľa efektívnejšie (v priestore a zároveň aj v čase) Lumley, John; Kay, Michael (June 2015).
Mnoho programovacích jazykov podporuje regulárne výrazy na prácu s reťazcami.
Mnoho rokov sa preteky uskutočňovali v jarných mesiacoch, až v 90. rokoch 20. storočia boli preložené na koniec leta a začiatok jesene aby nekolidovali s pretekmi Giro d´Italia.
Mnoho Severoepirských Grékov sa po páde komunizmu vysťahovalo do Grécka, preto sú mnohé dediny vyľudnené, často už aj zaniknuté.
Mnoho súčasných kritikov, vrátane samotného Lovecrafta, ju považujú za najlepšiu z jeho Dunsanyovských príbehov.
Mnoho svojich názorov publikoval pod pseudonymom Christof Friedrich.
Mnoho Tatárov bolo v bitke porazených.
Mnoho týchto tankov zostáva vo výzbroji viacerých krajín dodnes.
Mnoho z týchto skupín bolo veľmi vplyvných a to aj medzi kapelami, ktoré mali len málo pochopenia pre symfonickú pestrosť progresívneho rocku.
Mnomacha sa dodnes zachovali iba v jedinom súbore Lavrentijského letopisu a pre ruských historikov sú jedinečnou pamiatkou staroruskej literatúry.
Množstvo bodov štandardne závisí od hodnoty gule, ktorú mal trafiť.
Množstvo dochovaných hermetických textov a informácií je zo spisov a citátov ich súčasníkov.
Množstvo jeho súťažných projektov (okolo 50) a najmä realizovaných stavieb svedčia o jeho mimoriadnom talente a usilovnosti.
Množstvo Kettnerových prác predstavujú praktické posudky v inžinierskej geológii; je autorom a spoluautorom viacerých geologických máp.
Množstvo materiálu zostalo v podobe väčších či menších planetezimál, medziplanetárneho prachu a plynu.
Množstvo prisťahovalcov, ktorí najprv žili stiesnení v slumových mestách v centre Limy, sa touto expanziou rýchlo zväčšovalo, čo viedlo k veľkému rozšíreniu chatrčových mestečiek známych ako pueblos jóvenes.
Množstvo stredovekých črepov a novovekých kovových depotov dokladá využívanie Veľkého vrchu aj v neskoršom období.
Množstvu ľudí sa tiež podarilo ukryť v suteréne.
MOAB je pomocou GPS navádzaná bomba zhadzovaná voľným pádom, naproti tomu Daisy Cutter je nenavádzaná padákom stabilizovaná a vyžaduje relatívne nízku výšku zhodenia.
Mobilné zariadenie je malý prenosný elektronický bezdrôtový prístroj s vlastným napájaním a rôznymi aplikáciami.
Möbiov dom spája pracovný plán, kolobeh a štruktúru bez konkrétnych hraníc.
Möbiov list inšpiroval viacerých umelcov.
Moci v štáte sa ujala dočasná vláda na člene s Rozou Otunbajevovou.
Mocné a bohaté passauské biskupstvo tak ovládalo medzi ríšskymi biskupstvami najrozsiahlejšiu oblasť.
Moc štátu navonok však i naďalej prekvitala.
Móda je aktuálny trend (neustále meniaci sa), uprednostňovaný skôr z ľahkomyseľných ako z praktických, logických alebo intelektuálnych dôvodov.
Model 1980 zhrnul všetky vylepšenia predchádzajúcich modelov a pridal posledný face lift exteriéru.
Model Accord mal najväčší úspech v USA, kde medzi rokmi 1991 až 2001 bolo predaných okolo 10 miliónov kusov tohto automobilu.
Model bol k dispozícií s manuálnou aj automatickou prevodovkou, v oboch prevedeniach 2WD aj 4WD.
Model chlapčenských skupín mal v tej dobe presne určenú hierarchiu a veľmi presné pravidlá správania sa.
Model GT bol poháňaný novým 24-ventilovým 2,5 L 6-valcovým motorom Mazda s viacbodovým vstrekovaním, štyrmi vačkovými hriadeľmi a počítačom riadeným nasávaním.
Model Kohonenovej NS pozostáva zo vstupnej a výstupnej vrstvy.
Model LP500 Turbo S bol vyrobený iba v 2 exemplároch; prvý bol prototyp a druhý v podstate hotový voz.
Model Me 410E-3 bola prieskumná verzia podobná Me 410A-3; Me 410E-5 bola protilodná verzia a torpédový bombardér, ktorý bol na konci vojny v štádiu prototypu.
Modelovanie založené na pravidlách ponúka rozšírenie tejto notácie tak, že objektom môžu byť pripisované premenné, ktoré sú definované ich typom.
Modelovaním od Edwarda Keysa sa pokúšala poraziť konkurenciu v podobe lacnejších Staffordshirských keramických figurín.
Model Škoda 706 R bol posledným nákladným automobilom materskej automobilky Škoda a zároveň jediným kapotovým LIAZom.
Model S so svojimi typicky čiernymi nárazníkmi disponoval objemom motora 899 ccm.
Model tak dostal ôsme písmeno v abecede H. Prvé verzie mali názov len H. Neskôr bol zmenený na HY.
Modely štrukturujú naše poznanie objektov a situácií, udalostí a akcií, a taktiež sekvencie udalostí a akcií.
Modely sú často zobrazené vo veľmi klasických pózach, fotografované ako v štúdiu, tak aj vonku.
Modely z roku 1965 niesli označenie Cessna 150E.
Model z roku 1968 bol označený s písmenom "H".
Moderátorka Ina Garten spravila raňajky a obed pre svojich priateľov, producentov John DeLucu and Roba Marshalla kým strihali svoj nový film.
Moderná logika vyšla síce z matematických problémov a používa matematické metódy, ale svojou povahou smeruje k tomu, aby slúžila všetkým vedám ako teória vedeckého dôkazu.
Moderná mestská zástavba leží predovšetkým na katastrálnom území historického mesta Fryštát (Karviná-město) a bývalej obce Ráj.
Moderné citlivé seizmografy dnes bežne zaznamenávajú aj záchvevy so záporným magnitúdom.
Modernejším zariadením je videolaryngoskop, ktorý má na lyžici pri zdroji svetla kameru, poskytujúcu pri intubácii dokonalý výhľad do hrtana.
Moderné operačné systémy sa musia v dnešných časoch vysporiadať s ohromných nárastom menej pokročilých používateľov pri súčasnej väčšej zložitosti a sile.
Moderné pevné disky ešte delia úložné platne do tzv.
Moderné smery menili svoju podobu.
Modernizácia v roku 1984 priniesla sklápaciu kabínu a vzduchové odpruženie prednej i zadnej nápravy.
Modernizáciou sa zvýšili niektoré funkcie ako napríklad rýchlosť tlače lístka.
Modernú náuku o krajine založil Boris Denisovič Sočava.
Moderný box sa vyvíjal hlavne v Anglicku, kde sa prvé zápasy konali bez rukavíc.
Moderoval nočnú rozhlasovú reláciu „The Moondog Rock & Roll House Partys“ v ktorej sa venoval výlučne iba „rock 'n' rollu“.
Moderuje aj reláciu Zvonkohra v Rádiu Regina zameranú na detského poslucháča.
Modifikácia tiež mala zahrňovať inštaláciu prevodoviek Hydramatic, používaných hlavne v osobných automobiloch.
Modifikácie reaktívnych pohonov s rôznymi zdrojmi energie sú bežne používané v kozmickej technike.
Modifikáciou základu autobusovej karosérie vznikali pojazdné predajne a knižnice, zubárske ordinácie, poštové a telekomunikačné vozy a iné.
Modle 1969 priniesol predovšetkým nové prvky výbavy ako teleskopické nastavovanie volantu alebo ostrekovače svetlometov.
Modrou sú označené zimoviská, žltou smerovanie východnej trasy, oranžovou smerovanie západnej trasy migrácie.
Mód Team Deathmatch obsahuje tiež pod-mód: Squad Deathmatch - v hre sú 4 tímy (každý po maximálne 4 hráčoch).
Modul mal vo výbave tiež štyri solárne panely.
Modul MPLM bol premiestnený do nákladového priestoru raketoplánu.
Modul prachovej náplne je obvykle valcové teleso, ktoré v úplne spáliteľnom puzdre obsahuje všetky potrebné prvky nábojky – vlastnú prachovú náplň, zažíhovač, prípadne aj tlmič plameňa – a často je použitá prachová náplň typu LOVA.
Modul RS-MMC používa jednoduchý mechanický adaptér na predĺženie karty, aby mohol byť použitý v každom slote MMC (alebo SD).
Mohamed spočiatku zjavené texty spočiatku uchovával iba v pamäti, až v medínskom období začal niektoré časti zaznamenávať.
Mohla tiež znamenať túžbu po tehotenstve a potomkoch.
Mohli to byť aj niektorí jedinci alebo mocenské skupiny priamo na macedónskom kráľovskom dvore.
Mohli to byť diery v zemi, jaskyne, dutiny, kmene, koruny stromov, ale aj ľudské obydlia.
Mohol tak hrať znova Copa Sudamericana, pričom v ročníku 2011 sa prebojoval až do štvrťfinále tohto pohára.
Moja rodina je štvorčlenná - môj otec, moja mama, môj brat a ja.
Moje stretnutie s Kierkegaardom.
Moji priatelia v jednom priestore mávali mojim priateľom v inom, vďaka tomu, že som ich spojil.
Mojmír je mužské krstné meno.
Môj otec robil s kovom, stal sa klampiarom a jasom mu pomáhal.
Mojžiš, Juraj: Použi ma ako stránku knihy.
Moko sa tiež využívalo aj ako rodový zápis so záznamom udalostí v živote.
Mokraďové lesné porasty pod hrádzou rybníka sú veľmi ťažko prístupné, z toho dôvodu sú ponechané prirodzenému vývoju.
Molekula ozónu ochotne absorbuje energiu iného UV-fotónu a výsledkom je zníženie energie prechádzajúceho ultrafialového žiarenia.
Molekuly vody nie sú usporiadané do mriežky, pohybujú sa náhodne všetkými smermi.
Molnár Satinská bola ich editorkou.
Molnár Satinská z pozostalosti svojho otca pripravila rozšírené vydanie Rozprávok uja Klobásu a knihy Listy z onoho sveta, Expedície, Listy Oľge a Gundžovníky.
Moment alebo momentová charakteristika je typ (trieda) charakteristík náhodných premenných resp. ich rozdelení.
Momentálne (2012) hrá najvyššiu domácu súťaž, Erkekler Hentbol Süper Ligi.
Momentálne (2012) hrá najvyššiu domácu súťaž, Liga Portuguesa de Andebol.
Momentálne (2012) hrá najvyššiu domácu súťaž, N1 deildin karla.
Momentálne (2012) je na jej čele Talian Sabatino Aracu.
Momentálne ani jedna stránka nie je k dispozícii.
Momentálne (február 2013) hrá v 6. lige.
Momentálne hrá tím najvyššiu nemeckú Bundesligu do ktorej postúpil v sezóne 2011/2012.
Momentálne je členom redakcie Journal of Astrophysics & Astronomy vydávaného Indickou akadémiou vied.
Momentálne je skupina neaktívna, ale Paul sa vyjadril, že niekedy v budúcnosti by so skupinou Racer X rád nahral nejaký ten album.
Momentálne má značka 2400 predajných miest v 42 krajinách, medzi nimi aj v Bratislave.
Momentálne pôsobí na nezávislej scéne.
Momentálne pôsobí v Greenpeace Slovensko asi 400 dobrovoľníkov.
Momentálne pracuje na mestskom úrade.
Momentálne prebieha jeho rozsiahla rekonštrukcia.
Momentálne žije s herečkou Michelle Clunie, s ktorou má syna.
Momentálne žije v Česku v Prahe.
Momentálne žije z izraelským obchodníkom Adim Ezrom.
Monáda je ideálna, v sebe uzavretá substancia, úplne do seba uzavretý svet a úplná reprezentácia univerza.
Monica potom zistila, že nebola prvou, ktorú takto Paul napálil.
Monikin a Chandlerov vzťah je protikladom voči Rossovmu a Rachelinmu, pretože zostal „zdravý a silný do konca seriálu“, zatiaľ čo ostatné vzťahy boli prerušované.
Monocentrický okulár, achromatická spojka zlepená z troch častí, sa používa na podstatnejšie zväčšenie.
Monofyletické stanovisko prestavuje názor, že vznikol z jedného predka, a to pratura Bos primigenius.
Monofyziti vyznávajú jednu podstatu Krista, ktorá je Božská.
Monopol ponuky alebo monopol (
Monroe, potom ako sa ocitla v sirotinci, dospela k dojmu, „že všetko svedčí o tom, že ju nikto nechce“.
Monštrancia sa využíva hlavne pri požehnaní na prvý piatok, pri eucharistických procesiách, vystavujú ju tiež cez Veľký piatok a Bielu sobotu nad Božím hrobom.
Montážou protitankových kanónov s protipancierovým strelivom vznikli varianty pod označením Jak-9T.
Montevideo má bohatú architektonickú históriu, v meste pôsobilo a veľa spisovateľov, umelcov a hudobníkov.
Monumentálny farský Chrám svätého Jakuba svojou architektúrou reprezentuje vrcholné dielo gotického stavebného umenia na Slovensku.
Morales reagoval vyhlásením, že prijatie tejto ústavy znamená ukončenie koloniálneho štátu.
Moralisti usilovali o zakázanie piesne a videa.
Morálka OSN dosiahla úplné dno, keď bol 23. decembra 1950 pri autonehode zabitý poručík generál Walton Walker, veliteľ ôsmej armády USA.
"Morálním spoločenstvom" sa mieni spoločenstvo, ktoré vyznáva spoločné hodnoty.
Moravania sa však za plienenie kruto pomstili.
Morávku, ktorý padol v partizánskych bojoch počas druhej svetovej vojny na Grúniku.
Mordvania v Ruskej federácii podľa sčítania v roku 2010.
More je súčasťou indonézskych provincií Maluku (najväčšia, centrálna a východná časť), Tengah (na severozápade) a Tenggara (na západe).
Morgan Ives, Miriam Gardner, John Dexter alebo Lee Chapman, Bradleyová vydala niekoľko prác nepatriacich do beletrie, vrátane niekoľkých románov s tematikou gayov a lesbičiek, napr.
Morky domáce majú červenú alebo ružovú hlavu, na ktorej sú malé oči a zaoblený zobák, na krku majú prevísajúcu kožu.
Morozov však tieto správy dementoval.
Morton Heilig písal v 50-tych rokoch 20. storočia o tzv.
Moskovské procesy, byrokraciu režimu a ideu budovania socializmu v jednej krajine, a miesto toho propagoval permanentnú revolúciu.
Most Calicanto cez rieku Mapocho prepojil obe časti mesta.
Most je murovaný s piatimi oblúkmi, jeho celková dĺžka je 110 metrov a šírka 16 metrov.
Most je postavený z lomového kameňa spájaného maltou.
Most mal deväť oblúkov, dva kamenné pri brehoch a sedem drevených cez rieku.
Most má štyri oblúky, jeho celková dĺžka je 152 metrov a šírka 18 metrov ( vozovka a každý chodník).
Most nie je prispôsobený pre pešiu dopravu, preto je chodcom vstup zakázaný.
Most Victory Bridge cez rieku Raritan spája mesto so štvrťou Sayreville na juhu.
Most žeriava môže presahovať na jednom, alebo oboch koncoch vzdialenosť stojín, čo zväčšuje jeho manipulačný priestor.
Most získal niekoľko ocenení.
Motivácia interbrigadistov bola veľmi rôznorodá.
Motivácia je pomocou strachu a trestov, len výnimočne pomocou odmien.
Motív isto reflektuje skutočnosť, že Oponice boli chýrne pestovaním hrozna a výrobou vína, ktoré sa exportovalo do ďalekej cudziny.
Motív lovu koní týmto spôsobom si zrejme "vypožičal" Eduard Štorch v jeho najobľúbenejšej a najslávnejšej knihe pre mládež, "Lovci mamutov"; v čase, keď knihu písal (
Motív na eurominciach vytvoril sochár Antanas Žukauskas a bol odhalený 11. novembra 2004.
Motívy v tylovom základe sa kontúrujú alebo dopĺňajú vpletaním šnorovky.
Motor a jeho bezprostredné príslušenstvo tvoria značnú časť hmotnosti automobilu, ktorá je sústredená na malom mieste, preto výrazne ovplyvňuje polohu ťažiska automobilu.
Motor bol preložený do zadnej časti vozidla.
Motor mal plánovanú životnosť 20 štartov, jeho padákový systém iba 10.
Motor má zvyčajne vysoké otáčky a je označovaný ako univerzálny.
Motor o objeme 1905 cm3 mal dvojitý karburátor weber a dosahoval výkon 126 koní (93kW) a krútiaci moment 170 Nm.
Motor Ouraganu mal pomerne vysokú spotrebu.
Motor RL10 raketového stupňa Centaur bol zapnutý v čase T+4 minút 52 sekúnd a vypnutý v čase T+10 minút 49 sekúnd.
Motor S-155 bol neskôr použitý na skúšobných stíhacom Je-50 a bombardovacom Jak-27V.
Motor SSME č. 3, ktorý spôsobil všetky problémy bol vymenený.
Motor vyžaduje rovnakú hmotnosť paliva v oboch situáciach, pretože hmotnosť vzduchu vstupujúceho do valcov je rovnaká.
Motory Bramo mali príliš vysokú spotrebu paliva, a tak mali stroje verzie M obmedzený dolet, nedostatočný pre prieskumné lietadlo.
Motory HDi boli v automobiloch Fiat a Lancia premenované na JTD.
Motory sa spájali s 5-stupňovou prevodovkou umiestnenou naprieč.
Motory sú vyrábané v závode Fishermans Bend tiež v Port Melbourne.
Motory typu T111 našli pomerne široké využitie.
Motto, ktoré pretrváva v klube až dodnes znie: „Šach je duševným športom.
Mount Fairweather leží nad Glacier Bay vo Fairweather Range v pohorí svätého Eliáša.
Mozaiková výzdoba v katedrále Nanebovzatia Panny Márie (Monreale) s rozlohou 0,75 ha predstavujú najväčšiu dekoráciu tohto druhu na svete.
Mozaiky tvoriace výzdobu kaplnky zachytávajú výjavy zo života Panny Márie.
Môže byť biely, žltkastý, hnedastý, zelenkavý alebo červenkastý.
Môže byť izolovaná i mnohopočetná.
Môže byť sériový alebo paralelný.
Môže byť tvorený z organického aj anorganického materiálu.
Môže byť vybavený pridanou batériou, takže ako parciálny trolejbus môže obsluhovať aj úseky, ktoré nie sú zatrolejované.
Môže byť výkladový, prekladový, synonymický, frazeologický, pravopisný, výslovnostný atď.; v užšom zmysle sa slovníkom slovenského jazyka myslí len výkladový alebo prekladový slovník slovenčiny.
Môže byť zamieňaný s koktailom Michelada, ktorý má podobné aromatické zložky, ale namiesto vodky obsahuje pivo.
Môže dosiahnuť amplitúdu 6°50′.
Môže ísť aj o verejné potrestanie, napr.
Môže ísť o jednu, alebo niekoľko látok.
Môže ísť o pozvánku na hostinu (Catullova báseň č. 13), pozdrav (č. 9), napomenutie (č. 12) alebo útok na soka v láske.
Môže mať niekoľko kbytov alebo aj viac.
Môžeme ich označiť ako predmetné, ale bez detailnej realistickej popisnosti, založené skôr na vyjadrovaní vo forme symbolov.
Môžeme nájsť početné napodobeniny originálnej receptúry.
Môžeme teda písať dátum Poobedný Pondelok 19. titanského februára 09 titanského letopočtu.
Môžeme to dosiahnuť zvýšením kvality hodnotenia a porovnávanie jednotlivých atribútov.
Môžeme tu hovoriť o altajskej kontinuite (majú skýtsko-turecko-hunsko-avarsko-maďarský pôvod).
Môžeme tu pozorovať autorov príklon ku geometrickej schéme.
Môžeme vo všeobecnosti povedať, že ku všetkému spomínanému má dosť blízko.
Môžeme zachytiť len planéty, ktoré sú dostatočne veľké a obiehajú v značnej blízkosti materskej hviezdy tak, že túto hviezdu rozkmitajú aspoň na minimálnu zachytiteľnú úroveň.
Môže pokrývať veľkú oblasť.
Môže pracovať z akéhokoľvek kúta sveta a často pracuje práve zo zahraničia a prácu tak spája s cestovaním a spoznávaním nových krajín a kultúr.
Môže sa pohybovať v ľubovoľnom priamom smere (vodorovne, horzontálne a šikmo) o ľubovoľny počet políčok.
Môže sa tak označovať pôvodný štýl, no tiež sa môže použiť v širšom zmysle ako všeobecné označenie všetkých metalových odnoží.
Môže sa taktiež prenášať cez kontaminované povrchy.
Môže sa v reprosústavách zameniť za stredopásmový reproduktor.
Môže sa vzťahovať na užšiu oblasť, napr.
Môže sa zobrazovať s vlajúcimi alebo vystupujúcimi okrajmi alebo šnúrkami.
Môžete nahliadnuť do každodennej rutiny milionárov a vidieť aj výnimočné udalosti v ich živote.
Môže tiež vzniknúť problém, kedy sa zákazník potrebuje rozhodnúť na základe istých atribútov, ktoré mu ale nemusí byť poskytnuté z dôvodu zahltenia.
Môže to byť aj zariadenie, v ktorom je táto zbierka umiestnená.
Môže to byť napríklad feritový cirkulátor.
Môže to byť zároveň i paródia.
Môže to však viesť k nedorozumeniam pri niektorých mriežkach.
Môže urobiť len kroky nevyhnutné na zastavenie.
Môže zobrať aj viacero príšer naraz.
Možno by som to aj urobil, keby som bol mal istotu, že ma niekto prikryje, keď dopadnem na zem.
Možno do nej zapisovať činnosťou programu mikropočítača.
Možno ho preto charakterizovať ako „čistý pieskovec“.
Možno ich definovať Diracovou rovnicou.
Možno ich interpretovať ako zbor milostí, ktorých kruhový tanec označil jeden byzantský rečník za „kruh chvál“ na počesť cisára.
Možno k nej pristúpiť u pokročilých nádorov alebo recidív s prerastaním do okolitých orgánov (močový mechúr, konečník) ale nie do panvových stien, s cieľom ho kompletne odstrániť.
Možno povedať, že je najpopulárnejším umelcom tmavej pleti v histórii.
Možno predpokladať, že rozvaliny Humniště pritom poslúžili tiež ako zdroj stavebného materiálu.
Možnosti a modely boli rôzne v každej krajine.
Možnosti riešenia konfliktu predstavuje sedem scenárov.
Možnosť lyžovania poskytuje neďaleké Bradlo, kde je i lyžiarsky vlek.
Možnosť obmedzenia rozpravy neplatí pri rokovaní o návrhu ústavného zákona, zákona o štátom rozpočte a programovom vyhlásení vlády.
Možnosť práce na diaľku býva poskytovaná ako zamestnanecký benefit, niektoré zamestnania sú na tomto modeli priamo postavené.
Možno tu nájsť dostatok potravy a dobré možnosti úkrytu malým i väčším živočíchom.
Mozog človeka je zložité zoskupenie vyšších a najvyšších nervových centier, ústredný orgán nervovej sústavy človeka.
Mozog dokáže tento posun čiastočne kompenzovať (ako funkcia white balance/vyrovnanie bielej farby na digitálnych fotoaparátoch), napriek tomu je však obraz viditeľne modrastý.
Môžu byť aktívne (samotný zapaľovač vyžaruje do okolia energiu a sníma jej odraz od cieľa) alebo pasívne (snímajú energiu vyžiarenú cieľom alebo vyžiarenú iným zdrojom a od cieľa odrazenú).
Môžu byť špecifické pre časť populácie.
Môžu ju hrať dvaja až šiesti hráči.
Môžu nastať tri situácie, kde diskriminant nadobúda kladnú, zápornú alebo nulovú hodnotu.
Môžu sa považovať za súčasť populárnej poézie v širšom zmysle slova.
Môžu sa prejavovať ako voľné, pri motoroch s nepárnym počtom valcov, alebo motoroch s kľukovým hriadeľom nesúmerným k ťažisku, alebo vnútorné pri motoroch s párnym počtom valcov a pravidelným zapaľovaním.
Môžu tiež vznikať pri nízkom stupni parciálneho tavenia v kolíznych oblastiach.
Môžu trpieť postraumatickou stresovou poruchou, ktorá vyvoláva bolestivé spomienky z detstva na ktoré by pedofobik najradšej zabudol.
Môžu ukazovať relatívne veľa fonetických detailov, zvyčajne o najbežnejších alofónoch danej fonémy, ale keďže sú to abstraktné symboly, nemusia priamo vôbec odrážať nejaký zvuk.
MP7 je PDW, čiže je malý a ľahký.
Mramorové kúpeľné nádrže sú dekorované reliéfmi, ktoré predstavujú predovšetkým rôzne mnoholisté ružice, geometrické a stalaktitické ornamenty, ako aj špecifické arabské ozdobné mreže vyskladané z trojuholníkovitých (ale aj iných geometrických) tvarov.
Mramorový oblúk dlhý dopĺňajú dva rady obchodov.
Mreže medzi presbytériom a loďou vyhotovili podľa návrhu arch.
MR sa využíva vo fyzikálnom, chemickom a biologickom výskume.
Mŕtve more vzniklo v časti Veľkej priekopovej prepadliny El Ghor a tvorí obrovskú nádrž, v ktorej prúdi voda.
MSP430 so statickou architektúrou a feroelektrickou pamäťou (FRAM), kvôli väčšej radiačnej odolnosti.
MS spoločne s nejakou krajinou.
M, stroje vyrábané od júla 1942 do júla 1944 mali o 30 mm zosilnený čelný pancier, neskoršie verzie od leta 1944 ho mali zosilnený o 80 mm.
MSZP tak získala nadpolovičnú väčšinu v parlamente, ale rozhodla sa vládnuť spoločne so SZDSZ, ktorí získali 69 kresiel.
Mučenie malo rôzne podoby.
Mudhoney, založená bývalými členmi Green River, bola vlajkovou loďou Sub Pop počas celej doby pôsobenia v rámci labelu, a bola predvojom seattleského grungeového hnutia.
Múdra Afrodita však poznala jeho skutočné želanie.
Müller, Deutschtum und Tschechentum, S. 306. Rasovo hodnotné obyvateľstvo a vhodné ku germanizácii bolo také, u ktorého "slawische Rassenmerkmale" neprevažovali.
Munch zobrazoval ženy ako krehké, útle nevinné trpiteľky, alebo ako zlovestné život požierajúce stvorenia.
Munícia plnená sarínom bola skutočne určená v prvom rade na ofenzívne nasadenie touto taktikou tzv.
Municipálne mesto (iné názvy: municipiálne mesto, mesto s municip(i)álnym právom, mesto s municip(i)álnou správou, mesto s municip(i)álnou právomocou; maď.
Munjong potom uvádzala Choa ako svojho nevlastného otca.
Munter si vybudoval povesť Durmstrangu o duelingu a všetkých formách bojových mágií, ktoré dnes zostávajú pôsobivou súčasťou jeho učebných osnov.
Múry najstaršej časti - sanktuária - boli na dvoch miestach prasknuté a tejto časti dokonca hrozila skaza.
Musa Kesendži v tomto konflikte využil pevnosť ako svoje útočisko, nakoniec však podľahol svojmu bratovi a vzdal sa mu.
Musa sa oženil s dcérou širvanšacha a stal sa tak Mstislavovým spojencom.
Musa sa spočiatku zdal byť víťazom bitky aj napriek strate Pašu Yigita a Sinana Beja z Trikkala.
Museli sa prerábať vstupy do električiek aj jednotlivé zastávky.
Musel mať špeciálny stravovací režim.
Musel tiež zaplatiť pokutu a súdne náklady v celkovej výške 80 tisíc dolárov.
Musel tu teda existovať aj Vyšný Gord, ktorým bol súčasný Lorinčík.
Musia poznať stabilizáciu bodov a priamky v teréne podľa vykonávacích výkresov.
Musia si (herci) pre seba vytvoriť nový spôsob herectva, spočívajúci hlavne v symbolickom geste.
Musí očistiť svoje meno, objaviť pravdu o vražde a hlavne znovu získať milovanú manželku a syna.
Musí sa ťahať postupne – stupňovito, a až ako posledný krok sa stupne vyrovnajú vhodnou ťažnicou a ťažnńikom.
Musíte vydať dva trefy a dve kára, srdce vydáte, ak je kráľ srdcový na východe, ak je na západe, srdce nevydáte a máte šancu, že na 4. alebo 5. srdce zahodíte tref alebo káro.
Mustafa nebol nikdy viac než len súčasť intríg paláci Topkapı.
Mustafa sa z toho dôvodu rozhodol vykopať sériu dlhých zákopov, paralelne v lichobežníkovom tvare, smerujúcich na jedno miesto k hradbám.
Mustagrudić zomrel 9. marca 2020 po dlhej ťažkej chorobe.
Mustaineovo agresívne správanie a problémy s alkoholom spôsobili, že sa ostatní členovia skupiny rozhodli vylúčiť ho z kapely.
Mute Records bolo prvé britské vydavateľstvo, ktoré malo svoju internetovú prezentáciu (nazvanú „Mute Liberation Technologies“).
Múzeum bolo otvorené 3. marca 2010.
Múzeum je teraz začlenené jednak do Asociácie múzeí a galérií Českej republiky, ale i do celej rady medzinárodných inštitúcií.
Múzeum, ktoré tu vzniklo, dokumentuje nielen Temžský tunel, ale aj ďalšie dva Brunelove podniky.
Múzeum má bohatú kolekciu súčasnej keramiky, ktorú prezentuje aj stála expozícia.
Múzeum má vo svojej správe aj dve vysunuté expozície: Vodný mlyn Bohunice a Skalné obydlia Brhlovce.
Múzeum spravuje 175 449 kusov zbierkových predmetov.
Múzeum vedie Stephen A. Czerkas, umelec a nadšenec zaoberajúci sa dinosaurami, ktorý však nemá univerzitné vzdelanie, a jeho žena Sylvia.
Muži i dorastenci ich mali dovedna dvanásť, v klasickej dobe jedenásť.
Muži mali v hroboch, často bohatých na zlato, spony, náušnice, zlaté nákrčníky, pracky z obuvi a keramiku s vhladzovanou výzdobou.
Mužstvo bolo doplnené neznámymi a neskúsenými hráčmi a aj preto sa stali Košice kandidátom na zostup.
Mužstvo malo vytvorené výbroné podmienky pre tréningový proces a veľmi dobré podmienky pre celú sezónu.
Mužstvo Portugalska štartovalo na majstrovstvách sveta päťkrát, no titul majstra sveta sa im ešte nepodarilo získať.
Mužstvo prebral na začiatku sezóny po odvolaní Martina Ševelu (vypadnutie v 1.predkole LM) vtedajší tréner juniorky Ján Kozák ml.
Muž v Indii, fajčiaci vodnú fajku, ktorá má tvar už zmodernizovanej starej "indickej huky“ (na výrobu boli použité modernejšie materiály a je použitá aj dlhá rúrka).
M. Varga sa na margo albumu Continuo vyjadril nasledovne: „Zlé, narýchlo urobené, je tam určiá kompozičná, aj realizačná kŕčovitosť…“.
Mydlový roztok trikrezolu bol v minulosti pod názvom Lysol najčastejšie používaným prostriedkom k hrubej dezinfekcii v zdravotníckych zariadeniach (v minulosti nemocnice „zapáchali lyzolom“).
Myš, ako jediné zviera, má tiež možnosť vliezť do vody a blokovať skoky leva alebo tigra.
Myšiaky však svoje hniezda aktívne bránia; v prípade pokusu o napadnutie hniezda sa dorozumievajú varovným volaním a na predátora útočí celá skupina, aby ho od vyplienenia hniezda odradila.
Myslela si že je jednooká mimozemštanka – kyklopka – s veľkým fialovým copom.
Myslenie i poznanie sú pre túto činnosť nástrojom, ktorý umožňuje človeku prekonať množstvo ťažkostí, ktoré pred ním vznikajú.
Myslenie je kombinácia pocitov.
Myslia si taktiež, že ľudia sa dobrovoľne nevzdajú svojich majetkov v prospech spoločnosti bez kompenzácie.
Myšlienka budovania karnerov sa vyvinula v prostredí nemeckých benediktínskych kláštorov.
Myšlienka dobyť Jeruzalem však v tých časoch pútala predstavivosť chudobných ľudí inšpirovaných náboženským zanietením.
Myšlienka postaviť nový kostol v Liptovských Sliačoch pochádza od miestnych katolíckych kňazov Jozefa Kútnika-Šmálova a Ladislava Hanusa.
Myšlienka raja a pekla ako dva aspekty - odmena a trest za pozemský život - vznikla z pôvodných nediferencovaných predstáv o ríši mŕtvych pre všetkých mŕtvych bez rozdielu.
Myšlienka spojiť šesť hradov pri meste Prešov pomyselnou, turistickou čiarou, vznikla v roku 2011.
Myšlienka vládnuca v Guinicelliho Canzoni nie je ničím nevlastným jeho subjektivite.
Myšlienkou festivalu je spojiť tieto žánre s tajomnou atmosférou pamiatok poznačených zubom času.
Myslím, že gitara tam je len na štyroch skladbách z 15, čiže.
Myslím, že sa mi to podarilo, aspoň do nijakej inej skladby som nevložil toľko lásky a zápalu.
Myslí si, že do toho bola zapletená aj Korláthova dcéra (a jeho láska) Rolla.
My sme dostali mapu Majkopu.
Mýtus alebo báj je epický útvar, v ktorom sa podáva ľudový výklad o jave či veci, ktorý/-á človeka nabáda k premýšľaniu a nie je samozrejmý/-á.
Mýtus teda nechce byť pochopený kozmologicky, ale antropologicky – lepšie povedané: chce byť interpretovaný existenciálne."
N157B bol objavený doteraz najrýchlejšie rotujúci mladý pulzar http://heasarc.
Na 1. ročníku udeľovania Oscarov nebola udelená cena za najlepší film.
Na 2.0 HDi motore bol zvýšený výkon na 104 kW a spĺňa emisnú normu EURO 5 a priemerná spotreba sa znížila na 5,3 l/100 km.
Na 52. výročnom zasadaní Spišského spolku v Budapešti 2. marca 1928 bol zvolený za jeho predsedu.
Na 75. výročie prelomenia kódu poľská mincovňa vydala zberateľské mince.
Na 77. a 78. poschodí sa nachádza vyhliadková plošina.
Na 79 stranách knihy sa nachádza 44 Cohenových básní.
Na akkadskom tróne sa vystriedalo celkovo dvanásť kráľov, z ktorých najvýznamnejším bol okrem Sargona Narám-Sín.
Na akumulačnú nádrž nadväzuje tlakové potrubie ku elektrárni I. stupňa.
Na albume, ktoré sa volá The London Chuck Berry Sessions sú aj záznamy z koncertu na lanchesterskom Arts Festivale.
Na albume nepredstiera, že je niečo iné než popová megahviezda a je zajedno s dospelými obavami.“
Na albume sa Darina podieľala ako autorka textov aj hudby a je na ňom "dvanásť príbehov z diaľnice jej života".
Na albume sa nachádza 13 skladieb spievaných v angličtine a slovenčine.
Na albume sa o všetky produkcie postaral Jozef Engerer.
Na albume sú dominantné dychové a sláčikové nástroje.
Na atole napokon v troch obdobiach medzi rokmi 1952 1977 dohromady strávil viac ako 16 rokov, zväčša osamote.
Nabádal k zakladaniu katolíckych odborov, ktoré sa stavali za triednu spoluprácu, a rozličných svetských klerikálnych organizácií.
Na Benešovsku, Sedlčansku a Neveklovsku jednotky SS vybudovali nový vojenský priestor.
Na bezpečnosť prevádzky jadrovej elektrárne dohliada niekoľko kontrolných orgánov.
Na blízkom návrší ("Na Baště") tiež vzniklo mohutné drevohlinité predsunuté opevnenie, ktoré malo zabrániť paľbe na hrad z nebezpečne krátkej vzdialenosti.
Na boku zvona je napísané „Long live absolute world peace“ - Nech žije úplný svetový mier.
Na Borneu je reťazec pohoria, ktorý sa rozprestiera zo severovýchodu, od cípu Sampanmangio po juhozápadný špic, cíp Datu.
Nabothove cysty sa klinicky neprejavujú, nespôsobujú u veľkej väčšiny žien žiadne ťažkosti a zistené sú väčšinou náhodne pri vyšetrení z iných príčin.
Náboženské násilie neznamená len násilie spáchané náboženskými skupinami, ale tiež zahŕňa činy svetskej spoločnosti voči tej náboženskej.
Náboženstvo bolo odlišné od náboženstva Halafskej kultúry.
Náboženstvo ľuďom umožňuje uistiť sa o ich „nadprirodzenej“ hodnote.
Náboženstvo podľa Kanta hovorí tiež, že pôvod mravného zákona v našom rozume treba hľadať v Bohu.
Na brehu sú aj symbolické pomníčky venované niektorým potápačom, ktorí v lome zahynuli.
Na brušných článkoch sú často párové plávacie prívesky.
Na čele centra stojí riaditeľ CIT, ktorý podlieha prorektorovi UK pre informačné technológie.
Na čele Kolégia je výkonný riaditeľ a za akademický program zodpovedá rektor.
Na čele prokuratúry bol generálny prokurátor menovaný prezidentom a zodpovedný Národnému zhromaždeniu.
Na Celestial nadväzuje o rok neskôr vydané EP SGNL>05, ktoré ďalej rozvíja témy z albumu.
Na čele župy bol hlavný župan, ktorý bol vládnym úradníkom podriadeným Ministerstvu vnútra Uhorska.
Náčelníkom obce a obyvateľmi bola vyhnaná na jeden z ostrovčekov (v polynézčine „motu“) juhozápadného cípu atolu, kde po dlhé roky žila v ústraní a biede.
Na celom jej území bol zriadený prírodný park.
Na celom svete predali viac ako 70 miliónov hudobných nosičov.
Na celom svete sa z neho kúpilo viac ako tri milióny kópií.
Na čelo štátu sa dostala nová chunta.
Na čeľusti a sánke má aj menšie zúbky a dlhý ružový jazyk.
Na centrálnom námestí je katedrála zasvätená Panne Márii (Megali Panagia).
NACE používajú napríklad katalógy firiem, ktoré klasifikujú spoločnosti do kategórií.
Na český a slovenský trh uviedla skyr v apríli 2016 Bohušovická mliekareň.
Nachádzajú sa aj v iných hmlovinách bohatých na prach.
Nachádzajú sa tam rôzne červenozeme, suelos naranjas (v preklade oranžovozeme), suelos verdes (zelenozeme), černozeme a lesklé sopečné útvary.
Nachádzajú sa tu barokizujúce florálno-figurálne ornamenty, čo bolo typické pre tvorbu M. Komora a D. Jakaba po celom Uhorsku.
Nachádzajú sa tu cerkov, fara a škola pre prvý stupeň.
Nachádzajú sa tu cievne radiálne zväzky a vo vnútri môže byť stržeň a stržňové lúče.
Nachádzajú sa tu prenajímateľné kancelárske priestory.
Nachádzajú sa tu výstavné priestory, reštaurácie, bar a kníhkupectvo.
Nachádzajú sa tu známe pohoria ako Omplos, Chelmos a Erymanthos.
Nachádzajú sa v nej luxusné reštaurácie, tanečné kluby, karaoke bary, obchody a butiky so značkovým zbožím.
Nachádzala sa tu pálenica, rafinéria liehu a neskôr aj parný mlyn.
Nachádzala sa tu prvá ubytovňa zamestnancov pre Krasňanskú a Bystrickú závodnú časť.
Nachádzali sa tu jedna hlavná a dve bočné prístrojové dosky.
Nachádzali sa tu unikátne dokumenty, napríklad listina kráľa Bélu IV. z roku 1238 a hudobná pozostalosť rodiny Ostrolúckych.
Nachádzalo sa na Prievozskej ulici č. 2/A v Bratislave.
Nachádzame ich v byzantských kronikách, ktoré hovoria, že albánski horali sa neustále rozširovali zo svojich sídel smerom na juh, k nížinatým krajom.
Nachádzame sa pod 45 m vysokým vápencovým monolitom červenou skalou, podľa ktorého má obec názov Červený Kameň.
Nachádza sa asi 3,5 km na severovýchod od Hluboček.
Nachádza sa asi 4 km na juhozápad od Velkých Heraltíc.
Nachádza sa medzi dnešnými riekami Düden a Aksu.
Nachádza sa medzi vrchmi Beskyd ( ) a Prípor ( ).
Nachádza sa na dôležitej osi vedúcej z centra mesta cez Praterstern na Kagran na the severovýchode.
Nachádza sa na juhu mesta.
Nachádza sa na južnej pologuli mesiaca.
Nachádza sa naľavo od automobilovej cesty, ktorá spája Perušticu s Pastušou.
Nachádza sa na miernej vyvýšenine na južnom okraji obce.
Nachádza sa na okraji obce na vyvýšenej polohe.
Nachádza sa na severnom konci Brick Lane a popri Cheshire Street vo východnom Londýne.
Nachádza sa na severnom z dvoch vrcholov pahorku Sachat tepe, ktorému sa hovorí Sacha ( ).
Nachádza sa na severovýchode ostrova.
Nachádza sa na západnom „výbežku“ územia Prahy.
Nachádza sa na Župnom námestí.
Nachádza sa neďaleko rieky Pregel.
Nachádza sa pár metrov od hraničnej čiary na slovenskej strane, pri hraničnom stĺpe číslo 202. Na ukrajinskej strane stojí vrcholový drevený kríž.
Nachádza sa pri Kontšekovskej kúrii v Abramovej.
Nachádza sa pri obci Grimeton, komúna Varberg, kraj Halland.
Nachádza sa tu 29 najvyšších vrcholov Nórska.
Nachádza sa tu aj cementáreň, mestom neprechádzajú žiadne hlavné ťahy.
Nachádza sa tu aj jedna z najstarších európskych a najväčších univerzít Kolínska univerzita.
Nachádza sa tu aj slovanské kostrové pohrebisko.
Nachádza sa tu bulvár Samora Machel avenue, katedrály rímsko-katolíckej a anglikánskej cirkvi, múzeum, Knižnica kráľovny Viktórie, Zimbabwianska národná galéria a Národný archív.
Nachádza sa tu čistička odpadových vôd a železničná zastávka.
Nachádza sa tu hodnotné zariadenie s ľudovými prvkami.
Nachádza sa tu hraničný prechod do susedného sýrskeho mesta al-Kámišlí.
Nachádza sa tu lyžiarske stredisko Opalisko, ktorého súčasťou sú zjazdovky a bežecké trate s osvetlením.
Nachádza sa tu mestské trhovisko a obchodné centrum s potravinami a iné služby.
Nachádza sa tu muzeálna expozícia ľudovej architektúry obce.
Nachádza sa tu najmä Združená stredná škola (M. Benku 3).
Nachádza sa tu najväčšia koncentrácia voľne žijúcich afrických zvierat, ktorých počet je okolo 30 000 jedincov.
Nachádza sa tu nový Kultúrny dom, kde je obecný úrad, pošta, reštaurácia, lekáreň a kultúrna sála.
Nachádza sa tu veľký prístav.
Nachádza sa tu v šiestich miestnostiach celkovo viac ako 700 diel od viac ako 200 autorov.
Nachádza sa v areáli cintorína.
Nachádza sa v blízkosti Národného parku Big Bend National Park a pohoria Davis mountains.
Nachádza sa v centrálnej časti Texasu, je to 4. najväčšie mesto v štáte a 16. najväčšie v USA.
Nachádza sa v historickej časti mesta na Katedrálnom námestí (
Nachádza sa v jeho rodnom dome a je venované dejinám fotografickej techniky.
Nachádza sa v jeho severozápadnej časti.
Nachádza sa v juhovýchodnom bočnom hrebeni, ktorý vybieha z Vysokej.
Nachádza sa v lokalite Huta, severne od obce.
Nachádza sa v okrese Telfair County, severozápadne od sídla okresu McRae, medzi riekami Little Ocmulgee na severe a Sugar Creek na juhu.
Nachádza sa v opevnenom areáli uprostred obce.
Nachádza sa vo vojenskom priestore a na vrcholovej plošine je strelnica.
Nachádza sa v Petropavlovskej pevnosti na Zajačom ostrove.
Nachádza sa v strednej časti územia, v provincii Čhungčhongbuk-do (충청북도).
Nachádza sa v tesnej blízkosti zastavaného územia čo spôsobuje problémy pri ochrane.
Nachádza sa východne od Veľkého ostrova (šp.„Isla Grande“, ).
Nachádza sa západne od mestskej tržnice.
Na chrámy týchto vyznaní sa zo začiatku vzťahovali určité obmedzenia ako zákaz vchodov z hlavnej ulice alebo námestia ale tie boli čoskoro zrušené.
Na chránenom území sa nachádza viacero jaskýň, napr.: Textorisovej jaskyňa, Havranova jaskyňa, Stĺpová jaskyňa, Biela jaskyňa, Jelenia jaskyňa, V lome a Mažarná jaskyňa.
Na cintoríne sa zachovali umelecky cenné krypty v empírovom a historizujúcom slohu.
Na číselné vyjadrenie charakteru predlohy treba zistiť jej tónový rozsah alebo kontrast, ktorý vyjadruje rozdiel maximálnej a minimálnej optickej hustoty.
Na čísle 7 sa nachádzajú bývalé sklady civilnej ochrany, ktoré sú v súčasnosti opustené a zničené vandalizmom.
Nacistické Nemecko sa v nej zaviazalo chrániť integritu slovenského územia výmenou za jeho podriadenosť.
Nacistické Nemecko využívalo tento majetok obvykle bez obmedzení, drancovalo nerastné bohatstvo obsadených štátov, skonfiškovalo štátne zdroje, národné poklady, vybavenie armády, polície.
Nacistické vraždenie trvalo šestnásť mesiacov.
Načrtávajú ich na dosky, kamene, na telá, alebo ich kreslia do piesku, keď si rozprávajú mýty, prípadne aj keď hovoria o všedných udalostiach.
Na cvičné účely sa používajú cvičné registre UZR-60.
Nácvik prebehol bez akýchkoľvek problémov.
Na Cypre si dokonca zahrala malú rolu v jednom gréckom seriáli.
Nadácia pokračuje v tradícii mecenášstva umenia, založenej Władysławom Kościelskim (
Nadácia pomáha klubom zväčšiť svoje finančné možnosti v miestnych komunitách, rovnako ako na celom svete.
Naďalej pokračuje v trénovaní ako najvyšší tréner Systemy.
Naďalej sa používalo ako pôrodnica a liečebňa pre ženy,je tomu tak aj v súčasnosti.
Na ďalších častiach nahrávky sa Procházku pýta, či nebude po prezidentskej kampani veľa dlžný.
Na ďalších dvoch turnajoch sa nezúčastnilo a tak v roku 2015 muselo opäť začínať iba v skupine B divízie.
Na ďalších mapách zo 40. rokov 19. storočia, tj. druhom vojenskom mapovaní a stabilnom katastri, už má dnešný názov.
Na ďalších skúšobných vozňoch (s číslami 0030 a 0032 vyrobených roku 1996) sa bez cestujúcich skúšala predovšetkým nova elektrická výzbroj typov TV14 (na vozne č. 0030) a TV30 (vozeň č. 0032).
Na ďalšie svetové šampionáty sa mu už nepodarilo kvalifikovať.
Na dátových súboroch s, napríklad prekrývajúcou sa Gaussovou distribúciou – spoločný prípad použitia v umelých dátach – hranice zhluku produkované týmito algoritmami vyzerajú často náhodne, pretože hustota zhluku klesá nepretržite.
Nad čelným sklom sa nachádza veľký LED diodový transparent.
Nadchádzajúca panovníčka tak s podporou šľachty obnovila samoderžavie a zrušila obmedzenia určené v „Kondíciách“.
Na dedinských zábavách a kultúrnych podujatiach hrávali miestne hudobné skupiny.
Nádeje zobrala čiastočne ľuďom aj spisovateľom hospodárska kríza v 30. rokoch, nástup fašizmu a neskôr samozrejme 2. svetová vojna.
Nádej na rýchle začatie výroby D4Y1 sa skončila, keď sa pri skúšobných strmhlavých letoch prejavili vibrácie a únavové lomy.
Nádhernú hudbu nájdeme aj v jeho symfónii a komornej hudbe.
Nad hlavnou bránou do mešity sa nachádzajú dva nápisy v arabčine.
Nad hlavným radom ikonostasu nasledujú horizontálne pásy jednotného ikonografického programu.
Na diskoch sú vyleptané mená 877 490 osôb.
Nad krížením pôdorysu je umiestnený oktogón ukončený ihlancovou helmicou.
Na dlažbe sa nachádza mozaikový labyrint tzv.
Na dlhé stáročia sa stalo tradíciou, že Etiópia mala jediného biskupa (metropolitu), ktorého menoval koptský alexandrijský patriarcha, pričom etiópskym biskupom sa stával cudzinec - Kopt a nie príslušník domáceho etiópskeho duchovenstva.
Nadmerné vibrácie môžu poškodiť tak stredné ako aj vnútorné ucho.
Nadmerné zavlažovanie tak prispelo k dezertifikácii (proces, ktorým sa z ornej pôdy stane púšť).
Nad mestom je vrch Rinkingpong Hill (po bengálsky Durpin Dara, voľne preložené dalekohľadový kopec) dnes ho ovláda armáda.
Nadmorská výška obce je 340 m. Obec Hrašné nepredstavuje jeden monolitný celok sústavne zastavenej plochy (obec).
Nadmorská výška sa pohybuje okolo 180-
Nad motorovým priestorom po stranách kýlovej plochy s kormidlami a aerodynamickou brzdou sú pripevnené dva moduly manévrovacích motorov OMS (Orbital Maneuvring System), každý s jedným motorom OME s ťahom 26,7 kN.
Na dodržiavanie pravidiel dohliada rozhodca, ktorý je prítomný v oktagone po celý zápas.
Nado dvermi sa nachádza erb, ktorý vyobrazuje hlavu Maura korunovanú s čelenkou obklopenú azúrovou farbou.
Na dohodu však negatívne reagovala časť armády, ktorá tento krok považovala za zbabelosť a začala vytvárať tlak na odstúpenie prezidenta a jeho vlády.
Nad oknom dve posledné postavy personifikujú Umiernenosť (Temperantia) s jarmom na pleciach a Kajúcnosť (Paenitentia) s bičíkom pokánia v ruke.
Na dolnom toku sa esovito ohýba, podteká cestu II. triedy č.
Na domácej úrovni vyhral španielsku ligu a španielsky Supercup.
Na Donbase boli tieto húfnice používané oboma bojujúcimi stranami - jednak ukrajinskou armádou, ale aj separatistami podporovanými Ruskom.
Na doplnenie štandardných SQL/PSM rozšírení a súkromných (patentovaných?) SQL rozšírení, je na veľa SQL platformách pomocou DBMS integrácie s inými jazykmi umožnené procedurálne a objektovo-orientované programovanie.
Na dopravu sa používajú člny, aeroplány, helikoptéry a snežné skútre.
Na dosiahnutie vyššieho napätia sa články spájajú sériovo do batérií, celkové napätie sa získa ako súčet napätí jednotlivých článkov v batérii.
Nad ostatnými hláškami môže ešte rozmýšľať.
Na dôvažok, kňazi i veriaci si tohto biskupa veľmi vážili.
Na dôvažok sa od Austera dozvedel, že Petrov otec je mŕtvy a že šek, ktorý mu dal preplatiť je neplatný.
Nad palicou sa vznáša strieborná holubica so šiestimi zlatými lúčmi - symbol Ducha Svätého.
Nad portálom sa nachádza termálne okno (vo forme polkruhu).
Nadránom sa podarilo Batuovi preraziť obranu mosta s pomocou katapultov a útoku Šejbana zo zálohy, po čom začal zoskupovať jednotky.
Na drevenom lôžku leží Máriino telo oblečené netradične v červenom odeve, pripomínajúcom šaty jednoduchých pracujúcich žien z Trastevere.
Na druhej strane ale používanie tohto pravidla nie je povinné.
Na druhej strane cache s väčšou asociativitou trpia menej cache missess (pozri konfliktné cache missess dolu).
Na druhej strane forma tejto podpory bola v drvivej väčšine iba slovná.
Na druhej strane katolícka kritika mu tiež nebola niekedy príliš naklonená, napr.
Na druhej strane keď je boj za obranu, za záchranu, je hriechom nebojovať a nechať ostatných napospas utrpeniu, smrti, alebo si nechať zničiť vlasť.
Na druhej strane lesopark je takmer priamo v meste, takže faktická vzdialenosť oddychových miest od obydlí nie je až taká veľká.
Na druhej strane nechal budovať školy, knižnice, noviny, cesty, prístavy, modernizoval Entre Ríos a nechal vybudovať bezpečnostné zložky, ktoré však postupovali veľmi tvrdo a aj za najmenšie previnenie hrozila poprava.
Na druhej strane, pokiaľ je dbané na správnu implementáciu jednotlivých častí, je monolitické jadro veľmi efektívne.
Na druhej strane rieky leží brazílske mesto Quaraí.
Na druhej strane sa Paraguaj vzdal nárokov na časť územia Misiones.
Na druhej strane, úspech na trhu domácich počítačov inšpiroval vytvorenie výrazne lacnejších strojov ako napr.
Na druhej strane vďaka tomu, že indiáni nemuseli ťažko pracovať v baniach, začala ich populácia znova rásť.
Na druhej strane veľká plocha dvoch krídel zväčšovala odpor a znižovala rýchlosť.
Na druhej strane však cisára predstavujú ako ambiciózneho, no nedôsledného štátnika známeho aférami, samoľúbeho, od mladosti chorého a predovšetkým v posledných rokoch vlády veľmi nerozhodného.
Na druhej strane však Filip Hessenský bol najschopnejším luteránskym politikom, ktorý prispel k Lutherovej obhajobe.
Na druhej strane však logogram predstavuje určitý význam, takže jeden logografický systém môže teoreticky slúžiť na zápis rozličných jazykov.
Na druhom brehu boli však tiež povstalci, ktorí Bystríkovi mečom spôsobili smrteľné zranenia, na následky ktorých na tretí deň zomrel.
Na druhom konci spektra boli etnické strany, medzi ktoré patrili Poale Zion, Al-Fatat a arménske národné hnutie organizované v rámci Arménskej revolučnej federácie.
Na druhom mieste boli Slováci so 6,8 % obyvateľov.
Na druhom poschodí je obrazáreň s dielami českej krajinomaľby a expozícia dokumentujúca spoločenský život za vlády Habsburgovcov.
Na druhý deň bola rakva položená na katafalk, ktorý ťahali vodcovia odborových zväzov vlastnými silami.
Na druhý deň prišli nadšení súrodenci Popovičovci do krátkeho filmu s námetom svojho diela, scenárom a výtvarnými návrhmi pod pazuchou.
Na druhý deň tak súd ustanovil Vojtecha Rampášeka za obhajcu Vojtecha Tuku.
Na druhý deň túto ženu identifikoval podplukovník letectva Ľudovít Cervan ako svoju nezvestnú dcéru Ľudmilu.
Na druhý deň však Peskov tvrdil, že sídlo patrí podnikateľom, avšak nemôže povedať komu, keďže ide o súkromný majetok.
Na druhý deň vyzvali občanov Šípkova, aby išli telá odpratať.
Nádrž rakety Redstone bola predĺžená a na ňu bol umiestnený malý raketový stupeň na tuhé palivo.
Nadšenie pre gladiátorské zápasy často prerastalo do fanatizmu a nezriedka sa zápolenie prenieslo aj medzi divákov.
Nadstavbová časť sa odohrala formou 4 turnajov, každé družstvo hostilo 1 turnaj, pričom sa započítavali aj body zo základnej časti.
Na Dudleyho 5. narodeniny švihala Harryho paličkou po holeniach, aby ho neporazil, keď sa hrali na sochy.
Nad určitou hodnotou napätia elektróny prenikajú tak hlboko,že elektróny z atómov nemôžu emitovať a sekundárna emisia nevznikne.
Nadväzoval na klasicistickú formu baroka, ktorú spoznal u G. Alliprandiho.
Nadväzuje na časopis Elektrón, ktorý krátko po revolúcii v roku 1989 zanikol.
Nadviazala kontakt s Bernardom Albertem a Josém Lópezom Regom, ktorí sa v ďalších rokoch stali najbližšími spolupracovníkmi Peróna tak v Argentíne, ako aj neskôr v jeho zahraničnom exile.
Nadvláda Angličanov sa najviac prejavovala na severe, kde zabrali mnoho pôdy pôvodným obyvateľom.
Nad zadnou časťou bojového priestoru je umiestnený na obežnom kruhu guľomet M2B.
Na East Hastings Street, medzi Boundary a Duthie je ďalšie obchodné centrum pre taliansku komunitu.
Na Edwardsovej základni spočiatku pilotoval sprievodné lietadla, ktoré sledovali experimentálne lietadlá.
Na epipoditoch pri báze nôh mali žiabrové prívesky.
Na erbe Hutky sú vyobrazené na pôde dve fľaše a medzi nimi pohár na stopke.
Na European Poker Awards sa stal zaslúžene Hráčom roka, keďže bol najlepší európsky hráč v rebríčku Global Poker Index.
Na európskom kontinente sa začali v radoch už v 19. storočí budovať malé domčeky pre zamestnancov a robotníkov.
Na exponovaných miestach plášťa sa teplota zvýšila na 1 480 °C a ionizovaný plyn spôsobil na 17 minút stratu spojenia.
Na fasáde veže sú to erby Juraja Turzu a jeho prvej manželky Žofie Forgáčovej.
Na festival bolo v prvých hodinách predaných cca 1000 vstupeniek po 150 Sk.
Na financovaní sa mali podieľať významné spoločnosti ako aj samotný samosprávny kraj.
Na Fleurskom kopci sa nachádza ústav pre starých a osamelých založený vojvodkyňou Gallierovou.
Na formalizáciu možno použiť aj iný spôsob ako matematický, môže to byť napr.
Na fotkách sú členovia kapely v krásnych oblekoch držiac zakrvavené zbrane v starej opustenej izbe a novinový článok s nadpisom Alesana odhalí nový príbeh túto zimu."
Nafotografoval sériu aktov juhoafrického modela Davida Millera, vydanú pod názvom Visionaire 23: The Emperor 's New Clothes.
Na Gerulatskej 7 sa nachádza múzeum Antická Gerulata.
Na gusle sa nehrá sólo, ale hra sprevádza hlas hráča zvaného guslar, ktorý spieva alebo rozpráva tradičné piesne, balady a legendy.
Na gymnáziu sa vyučovala slovenčina, maďarčina, nemčina, latinčina, gréčtina, matematika, dejepis a fyzika.
Na habsburskej strane boli straty malé, odhadujú sa na 100-200 mužov.
Na hinduizmus nemožno konvertovať, hinduistom sa človek stáva pri narodení, aj keď niektorí moderní predstavitelia konverziu pripúšťajú.
Náhľad je potom možné sledovať na zadnom displeji, nie však v hľadáčiku.
Na hlave má dve vyrástky, ktoré vyzerajú ako kopce.
Na hlave má krátke oválne uši.
Na Hlavnom námestí je málo zelene, knižnica, radnica, hotel a autobusová stanica.
Na hlavnom priečelí dominuje monumentálna sklená mozaika od akademického maliara J. Nemca s námetom mierového života.
Náhoda je označenie pre príčinu, ktorú nepoznáme alebo nechápeme.
Na hodine hudobnej výchovy bábka slúži predovšetkým ako znázorňujúci prostriedok.
Na hodinkách sa preto vyskytuje skôr ako "módny doplnok".
Náhodou sa však ona sama stane náhradnou „mamou“ dvoch malých detí, o ktoré sa nemá kto postarať.
Na hornej palube sa nestavali žiadne vysoké palubné nástavby a výzdoba bola veľmi obmedzená.
Na Hornom vrchu sa zatiaľ nepodarilo vstúpiť do veľkých jaskynných sústav, resp. len do ich fragmentov (napr. Býčia jaskyňa).
Na hospodárskych budovách v dolnom hrade je celkom zachovalé nárožné kvádrovanie.
Na hrabanie mu slúžia silné a krátke končatiny, na ktorých má mohutné pazúry.
Náhrada mzdy môže byť priznaná najviac za čas 36 mesiacov.
Nahradili pôvodné dvojradové v roku 1884.
Nahradil predchádzajúci Metropolitan Board of Works, ktorý bol tvorený menovanými členmi.
Nahradil veľký sedan BMW E3 a vo výrobe ostal desať rokov od 1977 do 1987.
Náhradná pumpa buď nefungovala, alebo ju Bong zabudol zapnúť.
Nahrádníkom, ak by sa Pobrežiu Slonoviny nepodarilo splniť stanovené podmienky, bol Madagaskar.
Náhradný obsahuje navyše všetky miestne mená, plné tituly apod.
Nahral s nimi jeden album - The Fury of the Aquabats!, v roku 1997.
Nahral svoju sólovú časť a súčasť zborového refrénu.
Na hraniciach svojho kráľovstva budoval na vyvýšených miestach pevnosti a opevnené body.
Nahraný bol v októbri predchádzajúceho roka a jeho producentom bol Bob Johnston.
Nahrávacia zmluva bola odvolaná zo strany vydavateľstva a vyplatená na 50 miliónov.
Nahrávaciu zmluvu poskitli Columbia Records v roku 1997, keď šokovali producentov svojimi harmonickými vokálmi.
Nahrávač sa zdržuje v zóne číslo 2, odkiaľ má vynikajúci prehľad o hre.
Nahrávanie albumu prebiehalo od februára do novembra 2011 v rôznych nahrávacích štúdiách.
Nahrávanie albumu trvalo viac ako pol roka, a bolo dokončené v septembri 2005.
Nahrávanie bolo od začiatku plné problémov.
Nahrávanie nového albumu Priame Prenosy bol ten istý pocit ako na začiatku.
Nahrávka obsahuje 7 skladieb, z ktorých každá vznikala presne 1 deň.
Nahrávky obsahujú reakcie publika (potlesk, ruchy, spev, piskot.
Nahrávky uložené na pevný disk nie je možné presúvať na iné digitálne médium (ako napr.
Na hrobe bol v minulosti aj liatinový rodový erb (stopy upevnenia sú viditeľné).
Náhrobné kamene na cintoríne hovoria o hrdinstve a tragickej smrti týchto vojakov.
Náhrobný kameň Man Raya a jeho ženy Juliet Man Ray.
Na hromadenie a vypúšťanie vody (a potenciálnej energie, ktorá bola v nej uložená) boli budované komplexné systémy rezervoárov a priehrad kedykoľvek a kdekoľvek to bolo potrebné.
Na hrudi mal niekoľko bodných rán od noža, a predpokladá sa, že ho zabila nejaká obeť holokaustu alebo lovec nacistov.
Na hudobnej scéne sa objavil medzi rokmi 2005 a koncom roka 2008 z fast-tempe electro-indie hudby.
Na ich domovskú planétu Stroggos je vedený hromadný útok zo Zeme.
Na ich "In the Present Tour" sa predstavili prvýkrát aj na Slovensku a to konkrétne 31. októbra 2009 v Bratislave.
Na ich ochranu, ako aj na ochranu a podporu celého tímu ma každý tím k dispozícii niekoľko stavieb, ktoré je schopný postaviť.
Na ich pamiatku im obec v roku 1955 postavila pomník.
Na ich popud prijal budhizmus aj ich manžel, ktorý pritom zavrhol bön, do tej doby najrozšírenejšie tibetské „náboženstvo“.
Na ich spustenie nie je potrebný veľký sklon svahu (stačí iba 1-3°) ale prekročenie súdržnosti sedimentu.
Na identifikovanie histologického typu nádoru slúžia osobitné morfologické kódy, ktoré sú prevzaté z Medzinárodnej klasifikácie chorôb pre onkológiu (MKCH-0), ktorá používa dvojosovú klasifikáciu a umožňuje samostatné kódovanie topografie a morfológie.
Na iliteratura.cz bol vyzdvihnutý príbeh aj prevedenie knihy.
Na ilustráciu uveďme aspoň tie najdôležitejšie: (1) Zo seminára o Kognícii a umelom živote sa stala pravidelná každoročná česko-slovenská konferencia.
Na infikovanom počítači sa zvyčajne zobrazí správa s informáciami o výkupnom - po zaplatení je obeti poskytnuté heslo na dešifrovanie dát na počítači (každá obeť má unikátny kód).
Na informačné správanie človeka vplývajú viaceré faktory, ako vnútorné psychické procesy, sociálne prostredie, situácia, v ktorej vznikla informačná potreba.
Na inteligentné určovanie reputácie sa využíva pozmenený algoritmus EigenTrust++.
Na Islande majú prevahu patronymické mená (t. j. napr.
Na jar 1905 bol Bouguereaov byt v Paríži vykradnutý.
Na jar 1920 sa štvrtá vlna vyskytla v izolovaných oblastiach vrátane mesta New York, Švajčiarska, Škandinávie a niektorých juhoamerických ostrovov.
Na jar 1938 dorazila do Španielska ďalšia jednotka, vybavená Dorniermi Do 17, 1.A/88.
Na jar 1962 bol po vážnej dopravnej nehode odstavený, oprava bola vykonaná až po začatí sériovej výroby električiek T3 na jeseň 1963.
Na jar 2003 nechýbali priaznivci z tímu spod Urpína na žiadnom zápase doma ani vonku.
Na jar, keď na jabloni nevypučia listy, začne babička kašľať a potom zaľahne.
Na jar roku 1870 ho navštívil starý priateľ z Anglicka Lord Malmesbury.
Na jar roku 2012 začala pyrotechnická očista územia.
Na jar roku 2016 získal pluk modernizované Su-27SM, ktoré boli prevedené z 22. a 23. stíhacieho leteckého pluku.
Na jar v roku 1990 bol na zvonici osadený hodinový mechanizmus s ciferníkom.
Na jazere Lago Maggiore funguje počas sezóny lodná doprava (Navigazione Laghi), ktorá spája Locarno s mestami vo švajčiarskej (Ascona, Tenero, Brissago, Magadino) ale aj talianskej časti jazera (Cannobio, Luino, Stresa, Arona).
Najbližšia železničná stanica je v Košiciach.
Najbližšie pri nej bol v 19. storočí.
Najbližšie sa nachádza o niekoľko sto kilometrov ďalej v Rakúsku.
Najbližšie vhodné dni pre vylodenie boli 5., 6. a 7. jún.
Najbližším Smrťožrútom dal na ľavé predlaktie vytetovať ich symbol – lebku so zvíjajúcim sa hadom miesto jazyka.
Najbližší ostrov k Tahiti je Moorea, vzdialený iba a let trvá necelých sedem minút.
Najbohatší občania si dokonca najímali osobné ochranky a opevňovali svoje sídla vo vnútri mesta.
Najčastejšia forma aj metóda koučovania je individuálny alebo skupinový koučovací rozhovor, koučovacie interview.
Najčastejšie (a pôvodne) sa tak označuje periférne zariadenie sálového počítača.
Najčastejšie ich vidno na lúkach, násypoch, okrajoch lesov, lesných čistinách, v korunách stromov, ale aj pri potokoch, na brehoch jazier alebo vlhkých lúkach.
Najčastejšie je elektrická energia napájaná z prístavu.
Najčastejšie ju hubári nachádzajú v mladých trávnatých či machnatých smrečinách a na ich okrajoch.
Najčastejšie používa akustické husle Guadagnini alebo elektrické husle Zeta Jazz.
Najčastejšie rastie v ihličnatých lesov v tienistých a vlhkých biotopoch, hlavne v horách.
Najčastejšie sa jedná o obchod s drogami, majetkovú a násilnú kriminalitu.
Najčastejšie sa na to používajú triplety, ktoré obvykle zastavujú transláciu (je ich viac, takže jeden z nich sa dá použiť na tieto účely), alebo štvorica báz.
Najčastejšie sa objavuje počas búrok, víchríc a fujavíc.
Najčastejšie sa pod kontraktom myslí dlhopis štátu.
Najčastejšie sa používa amiodaron, alternatívne flecainid alebo ibutilid.
Najčastejšie sa to robí vytiahnutím lode na pláž a rozrezávaním ručnými horákmi.
Najčastejšie sa však je možné, z dôvodu jej úspornejšieho zápisu, stretnúť s multiplikatívnou notáciou.
Najčastejšie sa vyskytujú v románskom, potom v gotickom slohu.
Najčastejšie však výmena prebehla priamo na mieste s tým, že vekslák zatiahol zákazníka do najbližšieho (tmavého) podchodu a tam mu peniaze zamenil tak aby to nikto nevidel.
Najčastejšími druhmi pôdy v oblasti Lower Mainland sú humisoly, mesisoly a gleysoli.
Najcharakteristickejšími odkazmi, ktoré nájdeme vo Villonových básňach sú „carpe diem“ (Užívaj dňa), „ubi sunt“ (Kde sú tí, čo tu boli pred nami?
Nájdeme tu vzácne druhy fauny a flóry, prameň síričitej vody.
Nájdené boli v roku 1944 v hlohovskom františkánskom kláštore.
Nájdenie optimálneho spojitého stromu pre sieť je však NP ťažký problém, pretože je NP ťažké optimálne triangulovať graf.
Nájdete tu menej limitujúcu 128-
Najdlhšie žijúcim kráľom bol Eduard Balliol zo Škótska, ktorý zomrel vo veku 83 alebo 84 rokov v roku 1367.
Najdôležitejšie informácie, ktoré doteraz zobrazoval tento displej, budú pilotovi premietané na displej integrovaný v prilbe.
Najdôležitejšie ovládacie prvky sú umiestnené na plynovej a riadiacej páke, presne podľa konceptu HOTAS (Hands-On-Throttle-And-Stick).
Najdôležitejším boli každoročné záplavy, ktoré bohato zúrodňovali údolie rieky a Egypt bol preto schopný produkovať nadbytok potravín.
Najdôležitejšou bola skupina Tatranská (Tatrzańska).
Najdôležitejšou funkciou Kongresu je jeho zákonodarná činnosť.
Nájdu prázdne Lisine auto a musia pokračovať v ceste peši.
Nájdu sa však aj také, ktoré sa chcú schopnosti zbaviť, pretože sa im nepáči, akým smerom sa ich život začne uberať.
Na jednej strane ambícia získať uznanie na západoeurópskych festivaloch, na strane druhej upevňovanie pozície voči ideologickým schvaľovateľom.
Na jednej strane bol síce komunista a písal oslavné básne na Sovietsky zväz, na druhej strane vyrástol na džeze a bluese a preto ani amerikanizácia českého džezu a rocku mu nebola až tak veľmi cudzia.
Na jednej z konzol gotickej klenby je umiestnený erb rodiny Guth-Keled.
Na jednom je akoby západ slnka a na druhom je zobrazený listnatý prútik.
Na jednom kuse kremíka sú integrované až štyri jadrá.
Na jednu stranu postavili prívrženci cára („
Na jeho čele stojí latinský patriarcha, pod ktorého cirkevnú správu spadajú najmä latinskí kresťania cudzieho pôvodu usadení vo Svätej zemi.
Na jeho financovaní sa podieľali darmi pravoslávni veriaci z Česko-Slovenska a zahraničia.
Na jeho mieste postavili kaplnku zasvätenú sv.
Na jeho miesto klub vybral Aleksandra Kristića, bývalého hráča a taktiež asistenta všetkých trénerov od leta 2008.
Na jeho nahrávaní so skupinou Indigo spolupracovalo viacero hostí.
Na jeho pamiatku bol pomenovaný kôň a gazela.
Na jeho počesť je tu vytesaná aj pamätná tabuľa.
Na jeho povrchu je nanesená odporová vrstva.
Na jeho slávnostný pohreb 15. novembra 1939, ktorý sa konal v študentskej štvrti Prahy Albertov, prišli tisíce českých a slovenských študentov.
Na jeho snahu reagovala veľmi negatívne Brazília, ktorá podporila proti uruguajskému prezidentovi vojenský prevrat.
Na jeho výchove a výcviku by mal pracovať skúsený kynológ.
Na jeho zvoz bola stavaná uzkokoľajná železnica s rozchodom 760 mm s animálnou – konskou trakciou.
Na jej čele v súčasnosti stojí Škótka Kate Caithness.
Na jej druhej strane je postavený Kostol Sedembolestnej Panny Márie v ktorom sa nachádza aj Rímskokatolícky farský úrad Žilina-Vlčince.
Na jej miesto nastúpi Ralph Fiennes, ako Gareth Mallory.
Na jej realizáciu v decembri 2012 prebehla verejná súťaž.
Na jej ustanovujúcom sneme (28. septembra 2019 v Košiciach) bol zvolený za podpredsedu strany.
Na jej začiatku je Długa Polana, vysoko na hrebeni oddeľujúcom dolinu od Doliny Głębowiec sú dve poľany: Przysłop pod Furkaską a Polana Jaworzyna pod Furkaską.
Na jej základe bola vyvinutá aj ďalšia verzia UH-1C tzv.
Na jej základe bol zrušený senát a ponechaný iba parlament.
Na jeseň 1989 bola zapísaná na Smedslättsskolanskú školu v Bromme.
Na jeseň 1998 Spartak po 4. krát v rade ovládol jesennú časť, ale na jar po správach ohľadom finančných problémoch klubu a slabých výsledkoch na ihriskách súperov skončil na 3. mieste.
Na jeseň 2013 kapela vydala videoklip k skladbe 21st Century Antichrist, kde uverejnila zábery práve zo spomínaných koncertov a festivalov.
Na jeseň prehovoril Andyho, aby svoje posledné peniaze vložili do demo nahrávky.
Na jeseň r.1453 zorganizoval uhorský kráľovský dvor proti Aksamitovým Bratríkom vojenskú výpravu.
Na jeseň roku 1990 Stamm štúdium prerušil, aby sa mohol venovať výhradne písaniu.
Na jeseň sa farbia zlatožltej a opadávajú.
Najhlbší dojem však nepochybne symfónia zanechala v auguste 1942 priamo v obkľúčenom Leningrade.
Najhlbším vrtom na Slovensku je vrt Šaštín-12 dosahujúci 6 505 m, ktorý bol realizovaný v roku 1975.
Najhmotnejšie hviezdy začnú svoje posledné štádium vývoja podobne, ako v predchádzajúcom prípade.
Najhustejšia zástavba a osídlenie je v strede katastrálneho územia v mestských častiach Hurbanovo, Bohatá a Zelený Háj s Výkom.
Najjednoduchším riešením bolo zväčšenie kýlovej plochy s krátkym prechodom do trupu.
Najjužnejší z týchto chrámov, pomerne v dobrom stave, je až za obratníkom Raka v núbijskej Armáde.
Najkrajšiu prírodnú scenériu má prírodné javisko Naturbühne Hohensyburg v strede lesa Syburger Wald na úpätí kopca Hohensyburg.
Najkratší služobný pomer mohol byť v trvaní 3 rokov a maximálne mohol trvať do dovŕšenia 55 rokov fyzického veku.
Najkrutejšie bolo obdobie stavby bielomorského kanálu a pod vedením Naftalija Aronoviča Frenkeľa.
Najľahší prístup je po z osady Mračkov (
Najlahší výstup je zo švajčiarskej strany zo salaša Ijes.
Najlepšia metóda na prevenciu a liečbu plienkovej vyrážky je vystaviť zadok vzduchu a slnku čo najčastejšie.
Najlepší byzantskí vodcovia boli zabití: „Bulhari ovládli časť armády Byzantíncov, zobrali si zlato, kone a cárske konvoje so sluhami.“
Najlepšie dopadlo vo Winnipegu 1999 a Rio de Janeiro 2007, na 5. mieste.
Najlepšie družstvo postúpilo v roku 2020 do II.
Najlepšie freskové galérie sa zachovali v početných monastieroch.
Najlepšie spojenie je autobusom z Liptovského Mikuláša.
Najlepšie umiestnenie v holandskom rebríčku bolo na 46. priečke a udržal sa 6 týždňov.
Najlepším príkladom je Carrie a Hurstwood.
Najlepším strelcom sa stal Brazílčan Denilson.
Najlepším strelcom sa stal Uruguajčan Isabelino Gradín s troma gólmi.
Najlepšiu účinnosť a najmenej nežiaducich účinkov majú lieky zo skupiny statínov.
Najlepší výsledok roku bolo 10. miesto v GP Nemecka.
Najmä bahnitá pôda bola náročná.
Najmä čistokrvné mačky sú chované bez možnosti výbehu.
Najmä jedna z nich bola pre neho a jeho rodinu zvlášť krutá.
Najmä jeho záverečný monológ: „Po tejto vojne nebude viac vojny.
Najmä straty pechoty, často spôsobené veľkým vyčerpaním jednotiek, boli na nemeckej strane vysoké.
Najmä vďaka titulu majstra sveta Petra Velitsa dostali bratia mnoho ponúk a podpísali dvojročnú zmluvu s nemeckým tímom Milram.
Najmä v druhej polovici 90-tych rokov panovali veľké obavy z toho, čo sa môže 1. januára 2000 stať s mnohými počítačovými programami.
Najmä vojenských vodičov na toto nebezpečenstvo dôrazne upozorňovali.
Najmä vo východnej časti štátu sa nachádza veľa prírodných jazier.
Najmä v starších bučinách sa nachádza druhovo bohatý bylinný podrast.
Najmenej jedna americká kuchárska kniha zo začiatku 20. storočia obsahuje náznak, že zmrzlina tutti frutti bola v Amerike obľúbená.
Najmenšie vzdialenosti počas týchto preletov sa budú na začiatku stále zväčšovať, minimá opäť dosiahnú okolo roku 2040, keď sa minimálna vzdialenosť bude pohybovať okolo 10 mil. km a potom opäť porastú a zmenšia sa až začiatkom 22. storočia.
Najmladšia sestra Libia je zamilovaná do bohatého statkára, omnoho staršieho ako je ona.
Najnebezpečnejšou zbraňou zástupcov Stegosauria boli tŕne na konci chvosta.
Najneskôr okolo roku 675 pred Kr.
Najneskôr pred 570 miliónmi rokov zemská kôra nadobudla vlastnosti dnešnej zemskej kôry.
Najneskôr v novembri 2016 je finančné riaditeľstvo v Banskej Bystrici.
Najnižšia sadzba sa pohybuje okolo 0,3%, ale pre zamestnancov s vysoko rizikovým povolaním sa môže vyšplhať na 10,3%.
Najnižšia teplota bola zaznamenaná v okrese Chaj-la-er: – 51,5°C.
Najnižší model z radu GTX, ale aj lacnejší.
Najnižší pás bol v dôsledku zvlhnutia stien celkom poškodený.
Najnižší tlak krvi v tepnách sa nazýva diastolický a jeho normálne hodnoty sú 8-11 kPa (60 – 80 mmHg).
Najnovšia verzia jazyka slovio 2.74q bola vytvorená 19. septembra 2008.
Najnovšie mu v roku 2013 vyšla kniha Zákulisie premien sveta.
Najnovšie Opteron mikroprocesory sú 8- and 12-jadrové Socket G34 Opterony, kódové meno "Magny-Cours."
Najnovšie sa vyskytujú aj iné koncepty v ľudských formách, napr.
Najnovšie vyjadrenia samotného hráča však hovoria o jeho zotrvaní v Anži, kde bude pokračovať ako funkcionár.
Najnovšie, Zmluva z Nice zaviedla postup spolurozhodovania do všetkých oblastí, v ktorých Rada ministrov prijíma návrhy kvalifikovanou väčšinou (a nie jednohlasne).
Najnovšími rubrikami sú rubriky A čo ďalej a Pohyb a zdravie.
Najobľúbenejšou akciou ŽŠR je Študentský ples, ktorý sa na gymnáziu stal tradíciou.
Najobvyklejšou aplikáciou je spínanie a rozpínanie elektrického okruhu, existujú aj spínače hydraulické, tlakovzdušné a pod.
Nájomná vila M. Riesnera v Bratislave z tohto roku už vypovedá o jednoznačnom názore.
Najpopulárnejšie módy su všetky druhy deathmatchu.
Najpozoruhodnejšie japonské pozemné útoky sa uskutočnili 18. augusta a 13. septembra.
Najpravdepodobnejšia verzia sa javí ako samovražda.
Najpresnejšie paleogeografikcé mapy sú tzv.
Najproblematickejší z nich, Josef Vrana, bol menovaný len ako apoštolský administrátor olomouckej arcidiecézy – nie arcibiskup.
Najprv boli motory H-1b schopné produkovať ťah 890 kN a neskôr bol ťah zvýšený na 912 kN.
Najprv bol Orion upravený tak, že získal schopnosť kladenia mín.
Najprv, ďalej do minulosti, bolo víno zo Charente jedenkrát destilované, aby sa zakonzervovalo.
Najprv melódiu jednej piesne (Mňa často týra pochybnosť) prenáša do prvého znenia Kráľa a Uhliara a po jeho zavrhnutí zase do opery Vanda.
Najprv na 19. február, potom na 22. február, 27. február a napokon na neurčito.
Najprv sa podieľali na vyhnaní Nemcov zo svojho územia, neskôr asistovali pri oslobodzovaní Maďarska a Československa.
Najprv sa rozvíjali zobcové flauty v nízkych ladeniach, neskôr sa rodina rozšírila o vyššie ladené nástroje.
Najprv sa zhotovoval hlavný nosník.
Najprv si musí vybrať medzi počiatočnou výbavou (Ľudia) alebo kastou (Votrelci), podobne ako pred každým znovuzrodením (spawn-nutim).
Najprv tam žil sám, ale o dva roky bol preložený do Prahy aj jeho otec so svojou kapelou.
Najprv tečie na krátkom úseku na západ, potom na juhozápad, následne sa stáča na západ a sprava priberá krátky prítok z južného svahu Javorovej studne.
Najprv to robil legálne, ale keď Briti stanovili kvóty na počet prisťahovalcov, podieľal sa na ich pašovaní.
Najprv uvolnili zaseknutý kábel na jednotke OBSS, ale hlavnou náplňou výstupu EVA-2 bola výmena akumulátorov na nosníku P6.
Najprv uzavrel mier s Nobuo Odom a potom ponúkol prímerie Iejasuovi.
Najprv však museli robotníci na jej stavbu a tiež na vybudovanie prístrešku na vrchole štítu vyniesť materiál.
Najprv vstúpili do dolnej časti dediny, nazývanej Nový Kľak.
Najprv vydal kollárovsky ladené sonety v zbierke Múzy dcéra (
Najprv z nej bolo trio, neskôr už len duo, ktoré spolúčinkovalo pod názvom „Lips“.
Najradšej by ju bol poprosil o prepáčenie.
Najrozsiahlejšia a najvýznamnejšia zbierka faedrovských prozaických prepisov sa dochovalo pod menom inak neznámeho Romula.
Najrozšírenejšia domnienka odborných kruhov vychádza z toho, že námesačnosť je porucha prebúdzania.
Najrozšírenejším lesným spoločenstvom na území oblasti sú bukové dúbravy.
Najrozšírenejším typom vírusov sú práve červy a to z dôvodu ich vysokej infekčnosti.
Najrozšírenejším zástupcom takéhoto typu ovládania je firma Promethean Technologies – tabule ActivBoard.
Najrozšírenejší typ kukurice, predstavuje zhruba 73 % svetovej produkcie.
Najrýchlejším miestom na trati je koniec cieľovej rovinky, popri ktorej sa tiahne hlavná tribúna s 10 500 sedadlami.
Najširšou privilegovanou vrstvou boli starešinovia (aksali), ktorí boli prítomní už na základnom - aulovom (občinovom) levele spoločnosti.
Najskôr ako finančný riaditeľ, neskôr ako zástupca generálneho riaditeľa a potom päť rokov ako generálny riaditeľ spoločnosti Coca-Cola Beverages Slovakia.
Najskôr bol jeho cieľ Itači, ale po prehre s ním sa zameriava na iný objekt a to Itačiho mladší brat Sasuke a pokúša sa dostať jeho telo.
Najskôr bol vo vyhľadávacej a pátracej skupine, ktorá vyhľadávala na mieste pristátia pilotné kabíny Sojuzov.
Najskôr mala podobu malej železničnej stavby s jednou izbou, kde železničiari aj bývali a zároveň priamo predávali lístky.
Najskôr od Gejzu možno hovoriť o Uhorskom kniežatstve.
Najskôr sa stretli všetky družstvá dvojkolovo každý s každým, celkovo v 22 zápasov (1 vonku a 1 doma).
Najskôr sa v roku 2020 uskutoční pilotný zber dát na overenie štandardov a kvality a následne na prelome rokov 2021 a 2022 sa uskutoční hlavný zber dát.
Najskôr skupina pretekárov ide za motocyklom, ktorý udáva postupne sa zvyšujúce tempo.
Najskôr teda vznikli menšie plemená.
Najspoľahlivejšie sú karty Visa a MasterCard.
Najstaršia časť kaštieľa, arkier bol pristavený neskôr.
Najstaršia koptská architektúra je spojená s rozvojom koinobitského mníšstva.
Najstaršia písomná zmienka o ňom pochádza z roku 1241.
Najstaršia zachovaná geologická mapa sa nazýva Turínsky papyrus, bola vyrobená okolo roku 1150 pred našim letopočtom.
Najstarší brat Daniel je tiež kňazom.
Najstaršie doteraz nájdené kompletné lovecké zbrane boli objavené v uhoľnej bani v Schöningene v roku 1995.
Najstaršie jadro kláštora tvorí jednolodný románsky kostol s polkruhovou apsidou z 13. storočia.
Najstaršie lavice a stallá v kostole pochádzajú z prvej tretiny 15. storočia, najmladšie sú renesančné zo 17. storočia.
Najstaršie nálezy pochádzajú z Cypra a sú staré 11 400 rokov.
Najstaršie písomné záznamy ani žiadne waleské texty sa o tom, že by bol nositeľom kráľovského titulu, vôbec nezmieňujú.
Najstaršie pozostatky prvých ľudí pochádzajú z čias pred 40 000 rokmi z územia národného parku Niah.
Najstaršie známe exempláre sú približne z roku 1644 z nemeckého Kitzingu, ktoré vyrobil Hans Khoeler.
Najstarším a najvzácnejším je zrejme rukopis Vaticanus Latinus Ottobonianus z 9. storočia.
Najstarším známym členom rodu Andrášiovcov bol Martin Andráši, ktorý ako donáciu dostal hrad Krásnu Hôrku a okolité panstvá.
Najstarším z nich je epitaf Jána l. Turza, banského odborníka a krakovského mešťana, ktorý zomrel roku 1508.
Najstarší odev bol charakterizovaný tým, že si ho dedinské obyvateľstvo zhotovovalo z doma vyrobeného materiálu.
Najstaršou živou súčasťou ukrajinského repertoáru je Záporožec za Dunajom Semena Hulaka-Artemovského z roku 1863.
Najsuchším mesiacom je február a naopak, najdaždivejším je júl.
Najteplejšie je južné pobrežie kvôli vplyvom morských prúdov.
Najtypickejšou je v nich podľa neho tzv.
Najúčinnejšia je čerstvá kôra mladých stromov, rozpukaná kôra starých stromov je považovaná za bezcennú, rovnako ako kôra, ktorá je dlho skladovaná.
Najúčinnejším opatrením bol starší radar SN-2, ktorý pre nočných stíhačov vyvinula firma Telefunken už skôr, ale nedostal sa do výroby.
Na juh od obce sa nachádza malé agroletisko.
Na juhozápadnej strane do nej ústi Rezedová ulica.
Na juhu Brazílie pri Atlantickom pobreží sú lagúnové jazerá Lagoa dos Patos a Lagoa Mirim.
Na juhu netvoria vymedzenie pohoria štátne hranice s Gréckom, ako by sa mohlo zdať, ale horstvo pokračuje aj na tomto území.
Na juhu sa vyskytuje každé z týchto vegetačných pásiem.
Na juhu stálo Dionýzovo divadlo z 5. storočia pred Kr., ktoré neskôr prestavali, Asklepion a Ódeion, ktorý dal postaviť Herodes Atticus.
Najúrodnejšie pôdy, černozeme a hnedozeme, nájdeme v nížinách.
Najúspešnejším tímom je BK Slovakofarma Pezinok, ktorý v nej zvíťazil 7-krát.
Na južnej fasáde sú umiestnené slnečné hodiny.
Na južnej stene románskej lode boli objavené zvyšky výmaľby.
Na južnej strane lode hlavný portál s profilovaným got.
Na južnej strane má niekoľko bočných odvetví, smerom od východu na západ sú: Dolina Sucha Tomanowa, Zadnia Sucha Dolina Smreczyńska, Skrajna Sucha Dolina Smreczyńska.
Na južnom okraji kaldery Todoko sa nachádza mladý, postkalderový dóm Sahu.
Na južnom Slovensku pozorujeme v druhej polovici 1. storočia (už priamu) dácku okupáciu, ktorá vytlačila časť Keltov do horských oblastí.
Najväčšia časť tejto cesty bola následne premenená na tzv.
Najväčšia morská rezervácia vo východnom Pacifiku chráni niekoľko vzácnych druhov rýb, najmä žralokov.
Najväčšia zoo Spojených štátov čo do rozlohy je ale Severná Karolína Zoo s 535 akrami.
Najväčšie herbárové zbierky vlastní Kew Herbarium v Londýne.
Najväčšieho rozkvetu mesto dosiahlo medzi 7. - 6. stor. pred Kr.
Najväčšie jazero v meste je Meščerské, nachádza sa v Kanavinskej oblasti, rozloha jeho vodnej plochy činí 13,6 ha.
Najväčšie mesto ostrova je Kuriľsk, má 2 200 obyvateľov (
Najväčšie mesto Sarawaku a zároveň hlavné mesto je Kuching, hospodárske centrum štátu a sídlo vlády.
Najväčšie víťazstvo sezóny zaznamenali VSŽ so Spartou Praha, ktorú porazili 7:0.
Najväčším chráneným územím je Národný park Siberut, pokrývajúci takmer polovicu rovnomenného ostrova.
Najväčšími jednotkami sú tzv.
Najväčším kladom operety je skvelá inštrumentácia diela.
Najväčším komerčným úspechom roka 1972 bol ich album Argus.
Najväčším prekvapením volieb bol úspech strany Ataka (
Najväčším prevádzkovateľom vozňov K2SU v ZSSR bol moskovský dopravný podnik, ktorý zakúpil v rokoch 1967 až 1970 (zrejme) 60 vozov (č. 151–211, okrem č. 156), vrátane prototypu (č. 151), ktorý ale bol čoskoro odpredaný do Novosibirska.
Najväčším problémom nemeckého a talianskeho velenia bol nedostatok spravodajských informácií, hlavne neznalosť miesta spojeneckého vylodenia.
Najväčším rozdielom medzi nimi je to, že v amatérskom (olympijskom) sa používajú helmy na ochranu hlavy, a boxuje sa menej kôl než je to v profi ringu (obvykle 3x3 minúty).
Najväčším úspechom klubu je 2-násobné víťazstvo Litovského pohára a tiež dokázal raz zvíťaziť v Litovskom superpohári.
Najväčší nadnárodný futbalový tréning na svete sa konal 31. mája v Madride.
Najväčší počet nominácií získal film Miry Fornay Môj pes Killer (2013).
Najväčší problém je prekrytie črevnými kľučkami, ktoré sa zhoršuje, ak je pacient ležiaci, obézny, nie je nalačno a vyšetrenie sa nevykonáva v rannom čase.
Najväčší rozmach zažila v tureckom období, v 18. stor., kedy tu žili bohatí grécki statkári a podnikatelia, ktorí tu vystavali svoje prepychové priestranné domy v tradičnom severeogréckom štýle.
Najväčší rozmach zaznamenala Ruská Poruba v 70.-80. rokoch 20. storočia.
Najväčšiu časť grófstva pokrývajú Antrim Mountains na severovýchode.
Najväčšiu skupinu tvoria domácnosti, v ktorých nepracuje ani jeden člen.
Najväčší úspech však priniesla firme Douglas verzia DC-6B, z januára 1951, ktorá je považovaná za najekonomickejšie z amerických dopravných lietadiel s piestovými motormi.
Najväčší úspech z jeho hier dosiahla trojica tragédií Bodas de sangre, Yerma a La casa de Bernarda Alba.
Najväčší vplyv na jeho zmýšľanie a celý život mala smrť jeho matky Ernestyny, keď mal 4 roky.
Najväčší význam majú jeho práce o literatúre, predovšetkým literárna kritika.
Najväčší význam sa pripisuje záchrane zóny stázy rozličnými terapeutickými postupmi.
Najväčšou korytnačkou na svete je kožatka veľká, morská korytnačka, ktorá váži aj cez 900 kg a ktorej pancier je až 2 m dlhý.
Najväčšou nevýhodou tohto prístupu je, že budete hrať len veľmi krátko.
Najvážnejšie poškodené boli vrchné rady teatronu a budova (skene) v priestore južnej časti orchestra.
Najviac hlasov získala v okrese Bratislava I- 1,23%.
Najviac ich vzniklo v starších prvohorách a neskôr na rozhraní jury a kriedy.
Najviac impaktných kráterov na povrchu planét a mesiacov v slnečnej sústave pochádza z obdobia jej dotvárania v dobe asi pred 4,5–4 miliardami rokov.
Najviac konkurenčných hlasov získal Vojtěch Filip.
Najviac obyvateľov žije pri pobreží, ktoré je členité a nachádzajú sa tu najväčšie mestá Kristiansand, Mandal, Flekkefjord a Farsund.
Najviac používané sú nízkoprahové programy, ktoré od toxikomanov nič nepožadujú.
Najviac rastlín rastie na lúčke na okraji rezervácie (JJZ*), roztrúsene sa potom ale druh vyskytuje naprieč celou lokalitou (súčasťou aj lesík a úsek potoku Hořina).
Najviac reprezentačných štartov mala Hana Zarevúcká, v rokoch 1979 až 1990 ich bolo 298. Najviac bodov za česko-slovenské družstvo zaznamenala Dagmar Hubálková, keď v rokoch 1951 až 1964 dala 765 bodov.
Najviac sa obetovalo pri pohrebe.
Najviac sa očakávali nové kroky ministerstva financií, to sa rozhodlo predovšetkým znížiť obrovskú infláciu, zvýšiť export, hospodársky rast a mzdy a neustále vyjednávať o výhodnejších podmienkach na splácanie veľkého zahraničného dlhu.
Najviac sa však do popredia vystupujú dôvody duchovného charakteru.
Najviac sa vyskytujúcim oligosacharidom HMO je 2´-fukozyllaktóza (2´FL).
Najviac sopečných foriem je sústredených v oblasti medzi Beta, Alta a Themis Regio, kde pokrývajú asi 40 % venušského povrchu.
Najviac sú zastúpené hnedé lesné pôdy, v krasových oblastiach sú typické rendziny.
Najviac známy je hlavne pre rolu Roda Tidwella z Jerry Maguire a tiež z kriticky prijatej roly Tré Stylesa z Boyz n the Hood.
Najvrchnejšia časť toku až po vtok do rybníka Řeka sa nachádza v chladnej oblasti CH7.
Najvšeobecnejšia schopnosť človeka je citlivosť.
Najvýraznejším filmom dvojice Kerekes – Kollár z 90. rokov sú Ladomírske morytáty a legendy, ktoré z časti nadväzujú na Hanákovskú poetizáciu vidieka z Obrazov starého sveta, avšak svojim mystifikátorstvom ho posúvajú do úplne inej roviny.
Najvýraznejšou zmenou bola povinná výučba anglického jazyka ako cudzieho jazyka.
Najvýraznejšou zmenou, ktorú A310 prinieslo, bol výrazne zväčšený dolet.
Najvyššia koncentrácia hradov je z uhorských území práve na Slovensku.
Najvyššia rýchlosť automobilu bola /h.
Najvyššie vyznamenanie označené Hviezda Veľkého kríža bolo udelené iba dvakrát.
Najvyšším bodom Brezovských Karpát je vrch Klenová ( ).
Najvyšším bodom je Hawkeye Point ( ) nachádzajúci sa severne od Sibley na juhozápade štátu.
Najvyšším dobrom je harmónia, a to nielen všetkých citov a pudov egoistických a altruistických, ale aj etických a estetických.
Najvyšším predstaviteľom kultu bol chetitský kráľ, ktorý musel pravidelne vykonávať predpísané rituály a sláviť určené sviatky na počesť bohov.
Najvyšší pilier má výšku 30 m.
Najvyšší predstaviteľ štátu zostal jej ochrancom.
Najvyšší vrch je Nová hora ( ).
Najvyšší vrchol pohoria je High Rock Mountain, nachádzajúci sa vo výške 350 metrov nad morom.
Najvyšší výskyt má ochorenie v predškolskom a skorom školskom veku.
Najvyšší zákon čarodejníckej mágie znie: „Rob, čo chceš, ak to nikomu neškodí.“
Najvyššou kategóriou je rieka I. rádu, ktorá ústi priamo do mora.
Najvyťaženejšie z nich, červená a modrá, fungujú 24 hodín denne.
Najvýznamnejšie africké ríše sa konštituovali v spoločensky a kultúrne najrozvinutejšej oblasti Afriky - v oblasti medzi Saharou a časťou pralesov, kde sa v 8. – 12. stor.
Najvýznamnejšie genetické klasifikácie sú dnes však založené na dynamickej (synoptickej) klimatológii (Hettner 1930, Flohn 1950 a i.).
Najvýznamnejším dôvodom prečo vytvárať siete bolo hlavne zdieľanie diskového priestoru a tlačiarní, prípadne iných periférii.
Najvýznamnejším futbalovým klubom bol 1.Československý futbalový klub Bratislava, ktorý bol založený v roku 1919 a sídlil v Petržalke.
Najvýznamnejšími pamiatkami po Avaroch sú pohrebiská.
Najvýznamnejšími súčasnými spevákmi sú Neway Debebe a Netsanet Mellesse, ďalej skupiny Wallias a Roha.
Najzápadnejšie sa pozdĺž Atlantiku rozkladá pobrežná nížina široká 50-140 km.
Najzaujímavejšie sú spoločné duetá s Mášou Raspuninou, Annou Netrebko, Allou Pugačevou, Anastáziou Stockou, Starisom Rubasom a inými.
Najzávažnejší trest, ktorí vyšetrovatelia mohli sami stanoviť bolo doživotné väzenie.
Najznámejšia bola predovšetkým jeho dohora rozvinutá formácia tzv.
Najznámejšia mozaika z tohto obdobia sa nachádza v Chráme svätého Demetera Solúnskeho v Solúne.
Najznámejším je snáď Kostol svätej Barbory v Štajersku (
Najznámejší útok viedol Albánec Spatha.
Najznámejší výver Geysir prepožičal svoje meno gejzírom.
Najznámejšou epizódou v histórii lietadla bolo jeho použitie u americkej dobrovoľníckej jednotky Flying Tigers, ktorá bojovala proti Japoncom v Číne.
Najznámejšou pamätihodnosťou tohto mesta sú zvyšky Horného hradu tzv.
NAKA 30. marca 2020 zastavila stíhanie Blahu za status s červenou hviezdou s tým, že skutok nie je trestným činom.
Na kameni bol vytesaný rok 1222.
Na kandidátke bolo za poslancov zvolených 5 členov Kresťanskej únie.
Na Katarínine vzdelanie dohliadal jej učiteľ, Alessandro Geraldini, rehoľný klerik.
Na katedre začal pôsobiť následne ako doktorand.
Na každej kontrole si označí do preukazu prechod kontrolou.
Na každej podvozkovej nohe je osadené jedno koleso.
Na každom z troch koncov mosta sú umiestnené hraničné prechody.
Na každý skutočný test ECDL má uchádzač čas 45 minút.
Nakazení študenti sa stanú hryzúcimi a zabíjajúcimi beštiami.
Nakladatelství Libri, Praha, s. 88 V októbri došlo k znárodneniu najvýznamnejších cínových baní, čo postupne viedlo skoro k ich úplnému kolapsu.
Náklady na obstaranie, pripevnenie a udržiavanie všetkých troch typov tabuliek mali hradiť vlastníci (užívatelia) budov a objektov.
Náklady na postavenie budovy predstavovali 100 miliónov eur.
Náklady na stavbu oblúka boli 34 450 libier a slúžil ako kráľovský vstup.
Nakloňte sa kolmo nad hrudník a stláčajte ho do hĺbky 5 – 6 cm, 100 - 120 krát za minútu.
Na kolégiach sa pravidelne uskutočňujú formálne večere ("formal halls"), ktoré sú mnohokrát hlavnou spoločenskou udalosťou a zriedkavou príležitosťou pre oddych.
Nakoľko predseda KDH sám neodstúpil, SMER spustil v Národnej rade rokovanie k jeho odvolaniu.
Nakoľko prostitútkam a prostitútom odvtedy za služby prináleží zákonný nárok na odmenu, je kontroverzne diskutovaná téma o protimravnosti prostitúcie, vlastne dopredu zodpovedaná.
Nakoľko sa v budúcej sezóne extraliga rozširovala, nezostúpilo do 1. ligy žiadne družstvo.
Nakoľko si ale tepelný štít raketoplánu nevyžiadal ďalšiu inšpekciu, ktorá mala v ten deň prebehnúť, vyklápanie panelov sa posunulo o dva dni dopredu.
Nakoľko vodič ušiel, policajti vyšetrujú na všetky strany.
Na komunikáciu so svojim „bohom“ dokonca používali starú ženu omotanú drôtom, ktorá v extatickom rozpoložení bľabotala nesúvisiace vety.
Na koncertoch bolo veľa starších divákov, ktorí sa dávnejšie prestali zaujímať o nové hudobné smerovanie a prišli si vypočuť iba známe skladby, ktoré uznávali ako svoje obľúbené diela kapely Yes.
Na konci 13. storočia vypukla tzv.
Na konci 17. storočia vznikla v severnej časti mocná a bohatá Ašantská ríša, ktorá až na konci tretej ašantsko-britskej vojny v roku 1901 podľahla britskému imperializmu.
Na konci 18. storočia sa z Mukačevskej eparchie začali postupne vyčleňovať nové biskupstvá, keďže jej pôvodné územie bolo mimoriadne rozsiahle.
Na konci 19. storočia bola Labbezanga jedným z najväčších prístavov západnej Afriky.
Na konci 20. storočia v roku 1993 v Londýne použil tento ťah v nezáväznej tematicky ladenej partii rapid šachu Short proti Kasparovovi a zvíťazil.
Na konci 50. rokov založili roľníci s podporou Komunistickej strany Kolumbie (PCC) vo viacerých odľahlejších vidieckych oblastiach Kolumbie malé komunistické enklávy (napr. tzv.
Na konci 60. rokov prestala vystupovať vo filmoch a venovala sa len spevu, koncertovaniu, nahrávaniu platní a moderovaniu vlastných televíznych show.
Na konci 90. rokov postihla Rusko ekonomická kríza.
Na konci apríla až začiatkom mája začala osmanská armáda ďalšiu ofenzívu na severe Britského Egypta.
Na konci boja viedol do rozhodujúceho útoku aj Starú gardu, tento pokus o prielom však zlyhal.
Na konci celej skúšky môže rozhodca požiadať o cúvanie, prípadne predĺžený krok alebo klus.
Na konci dvadsiatych rokov sa priklonil k precíznemu popisu skutočnosti v neutrálnom svetle.
Na konci januára 2018 neštartovala na X Games pre zranenie kolena a blížiacu sa olympiádu.
Na konci jednej epizódy, v ktorej bol Chandler smutný po rozchode s Janice (Maggie Wheelerová), spolu spievali duet piesne „Endless Love“.
Na konci je v roku 1944 otec Alexander po príchode Červenej armády odvezený na neznáme miesto.
Na konci, keď Chandler a Monica oznámia, že sa sťahujú do domu, Joey im dá darček v podobe kuriatka a kačky, ktoré sa volajú Chick Jr. a Duck Jr.
Na konci leta odlietajú na zimoviská v strednej a južnej Afrike.
Na konci prevlečieme drôt cez otvory v ktorých už máme krúžky a zatočíme (spojíme konce), prebytočný drôt odstránime.
Na konci procesu distribúcia týchto výstupov ukazuje nielen najpravdepodobnejšie hodnoty a odhady, ale taktiež ich hranice, ktoré je rozumné očakávať.
Na konci prvých siedmych hradov Mario stretne Toada, drobného obyvateľa Hubového kráľovstva, ktorý sa mu poďakuje za záchranu, ale informuje Maria o tom, že princezná je v inom hrade.
Na konci roku 1925 spáchal v Petrohrade v hoteli samovraždu obesením.
Na konci roku 2004 začal na diaľku doučovať svojou sesternicu Nadiu matematiku a využíval pri tom Doodle Notepad od Yahoo.
Na konci roku bol prevelený do Fliegerersatztruppe a slúžil ako testovací pilot.
Na konci septembra strana SaS napokon oznámila, že vo voľbách bude kandidovať sama.
Na konci sezóny 1997/98 sa klubová situácia zhoršila.
Na konci sezóny 2016–17 klub prvýkrát po desiatich rokoch zostúpil do druhej ligy, keď skončil na konci tabuľky s 24 bodmi.
Na konci sezóny sa tešil z majstrovského titulu.
Na konci svojej viackrát predĺženej misie bola sonda cielene navedená do atmosféry Saturna.
Na konci svojho života Mikołaj Rej často menil miesto svojho pobytu a neustále získaval nové statky.
Na konci ulice pri Dulovom nám. sa nachádzajú ambulancie s rôznymi lekármi.
Na konci väčšiny jeho poviedok dochádza k prekvapujúcemu zvratu deja, čo je pravdepodobne jeden z dôvodov ich úspechu.
Na konci vojny utiekla do Nemecka, ale bola vrátená späť americkými okupačnými orgánmi.
Na konferencii Asteroids/Comets/Meteors 2005, konanej v auguste 2005 v Brazílii, bol tento projekt podporený, s tým, že by bolo vhodné doplniť sondu seizmometrami najmä na meranie efektov slapových síl počas blízkeho preletu.
Na konferencii bol založený Medzinárodný výbor Červeného Kríža, čo je považované za počiatok celosvetového hnutia Červeného kríža.
Na konferencii v Kijose, kde bola téma nástupcu horúčkovito diskutovaná, bolo panstvo Odov rozdelené medzi hlavných vazalov.
Nakoniec ale bola kopula za pomoci Homera a Barta úspešne zničená a mesto zachránené.
Nakoniec ale súhlasil.
Nakoniec bola odložená premiéra v Írsku na 2. december 2020.
Nakoniec bola uzatvorená dohoda, že daný supermarket bude mávať cez nedele zatvorené.
Nakoniec bol dokonca západnými pánmi obžalovaný z defraudácie chrámového pokladu Hagie Sofie (v cene asi 100 000 mariek).
Nakoniec boli títo štyria farári obžalovaní a zatknutí.
Nakoniec bolo 27 hercov, ktorí sa zúčastnili obidvoch produkcií.
Nakoniec bolo uložené do dekorovanej truhly v tvare ľudskej postavy.
Nakoniec bol tento návrh s niekoľkými ďalšími zmenami od senátorov Boba Dolea (
Nakoniec bol v roku 1953 proces zavŕšený, do platnosti vstúpila ústava a Južná Rodézia sa stala na 10 rokov súčasťou Federácie Rodézií a Ňašska.
Nakoniec bol však vydaný ako štvrtý oficiálny singel dňa 1. novembra 2011.
Nakoniec i toto úspešné dielo Novackého vyšlo nazmar.
Nakoniec je podrobená amputácii.
Nakoniec, keď sa vydal zatknúť Dartha Sidiousa, Anakin ho zradil a odsekol mu ruku.
Nakoniec mu ju ponúkol Ridemaus (vlastným menom advokát Dr.
Nakoniec napísal viac ako sa predpokladalo a aj po skrátení musel byť tento článok vydaný v troch pokračovaniach.
Nakoniec, nič z toho nevzišlo a on a jeho manželka Julie sa oddelili a teraz sa stretáva s africkou Američankou - zdravotnou sestrou Toni, ktorá má dospievajúceho syna.
Nakoniec obaja ukončili svoje nezhody na predstaveniach sponzorovaných hip-hopovými stanicami z New Yorku.
Nakoniec rolu vyhrala Coxová, lebo si tvorcovia počaj jej konkurzu všimli „niečo nové“.
Nakoniec sa ale Paulovi podarí uniknúť.
Nakoniec sa jej to podarilo, napriek snahám rôznych strán, ktoré chceli dosadiť vlastného kandidáta na trón.
Nakoniec sa Kirkovi podarí priviesť nielen veľryby, ale aj jednu domorodkyňu z 20. storočia.
Nakoniec sa mi to podarí a Sosuke sa konečne stretne s Lisou a Ponyinou matkou.
Nakoniec sa Morena zapálila a hodila do vody.
Nakoniec sa plot pod tlakom davu zrútil.
Nakoniec sa tak po viacerých protestov zo strany fanúšikov nestalo a klub pôsobí v Banskej Bystrici.
Nakoniec sa tento nápad zobraziť Odysea vo svojom diele rozvinul z príbehu uverejnenom v Dublinčanoch v roku 1906 do rozsiahleho románu, ktorý začal písať v roku 1914.
Nakoniec sa ukázalo že Douglas predal len 3 kusy tohto stroja a všetky spoločnosti Capital airlines.
Nakoniec sa vrátil do Trenčína (opäť hosťovanie).
Nakoniec sa však rozhodne pre Juilliard.
Nakoniec sa všetko vysvetlí a Emilio peniaze vráti a získa srdce Carlotty.
Nakoniec, skupina odohrala ich posledný koncert na Nový rok 1978 a oficiálne sa rozdelila v apríli 1979.
Nakoniec so skladbou „Búrka“ vystupovala ako 12. v poradí zo šestnástich finalistov.
Nakoniec svoju žalobu na distribútora filmu stiahla a vysporiadali sa mimosúdne za nezverejnenú čiastku.
Nakoniec tak ukrajinskí vysídlenci zostali po vojne v Československu.
Nakoniec to bola ona, kto prišiel do domu farizeja Šimona, aby slzami poumývala pri stole nohy Krista, na pohoršenie spolustolujúcich farizejov, ktorí však nepochopili úžasný zázrak obrátenia a kajúcnosti, odohrávajúci sa priamo pred ich očami.
Nakoniec túto trofej získal Kane.
Nakoniec už svoju moc nevie udržať a vybuchuje spolu s budovou Primatechu - koniec Spoločnosti.
Nakoniec však dá Sarah šancu; musí prejsť cez bludisko až do Mesta goblinov.
Nakoniec však navštevoval iba prednášky Leopolda Kroneckera a I. L. Fuchsa, pretože Weierstrass v dobe jeho pobytu neprednášal.
Nakoniec však prevážili hlasy za zotrvanie a tak bol o pár dní nariadený generálny útok na mesto.
Nakoniec za veľkého hundrania za Ďurďošom nás zastavili, aby sme mohli vykonať potrebu.
Na kopci nad Linariou je kostol sv.
Na kopci v Opatovej zriadili z kláštora pevnosť, ktorej velil Matej z Kněžic.
Na korpuse je možné vyhradiť tri časti: telo, nohu a prsteň (límec).
Na kozmodróme sa začala pripravovať záchranná raketa.
Na kráľovskom zámku bol v nedávnej minulosti znovu postavený mobiliár z jeho pracovne.
Na krátkom úseku je na nej 6 prepojení na iné ulice, z toho sú 2 obchodné domy a hlavná autobusová stanica.
Na krátkom úseku tečie najprv na juhovýchod, následne sa stáča a pokračuje severojužným smerom.
Na krátky čas sa zapne ďalší magnetický gradient v smere stĺpcov (kolmý na predchádzajúci).
Na krk mu bol priviazaný mlynský kameň a následne utopený vo vodách Enns.
Nakrúcanie prebiehalo v ťažkých podmienkach.
Nakrúcanie seriálu bolo oznámené v októbri 2015 ako spolupráca FX a Marvel Television.
Na kupolách sú ihlanovité vežičky.
Na kvalite analógovo-digitálneho prevodníka (zvukovej karty) závisí kvalita výsledného digitalizovaného zvuku.
Nálada druhej témy je vždy odlišná od hlavnej témy, aby sa dosiahol kontrast.
Nálady obecenstva sa však čoskoro zmenili a opereta dosiahla takmer 20000 predstavení len počas nesledujúcich 5 rokov.
Na ľavej strane sa nachádza gotická pieta z 1. tretiny 15. storočia, kde pôvodne stál bočný oltár Piety, zachované sú z neho tabuľové obrazy cirkevných otcov.
Na ľavom brehu ju lemuje rozsiahly lesný komplex Kráľovstvo, zvyšok starého hraničného lesa, po ktorom získala priehrada svoje meno.
Na ľavom brehu míňa rekreačné stredisko Dolina a veľkým oblúkom sa koryto stáča na severovýchod.
Na ľavom brehu napája malú vodnú nádrž a vzápätí priberá zľava Bábsky potok ( ).
Na ľavú stranu trupu pred kabínou pribudol výsuvný nástavec pre tankovanie počas letu.
Na lazoch boli tzv.
Na Letných olympijských hrách 2012 v tejto disciplíne súťažilo 128 športovcov, 64 mužov a 64 žien, 16 v každej z ôsmich kategórií.
Nálezisko celého radu chránených a vzácnych druhov rastlín, najmä rosičky prostrednej (Drosera intermedia).
Nálezisko je preto známe pod týmto názvom, hoci nemuselo ísť o stavbu villy rusticy.
Nálezy neandertálcov svedčia o pomerne vysokom veku (40 až 50 rokov), ktorého sa dožili obyvatelia jaskyne.
Nálezy sú početnejšie v oblastiach ústí riek.
Nálezy tejto kultúry boli objavené aj v blízkych okolitých dedinách.
Nálezy v hrobke a jej okolí (napr. nezvyčajná titulatúra na reliéfoch) dokazujú mimoriadny spoločenský význam Chantkaus I. na sklonku 4. dynastie.
Nálezy z pohrebiska v Palestrine zobrazujú mýtické zvieratá a iné typicky etruské ozdobné prvky, akými sú zvieratá s ľudskými nohami a iné.
Na líci pečati je známe „E pluribus unum“, „Z mnohých jediné“, v angličtine prekladané ako „From many, one“ alebo doslovne „Out of many, one“, „Z mnohých, jeden“.
Na lícovej strana zobrazuje sošku madony z 15. storočia.
Na lietadlách Kawaniši N1K2-Ja 21A Šiden-kai „George“ uskutočnil iba dva operačné lety.
Nalietal vyše 3800 hodín na strojoch 40 rôznych typov.
Na linkách (hlavné trasy spájajúce základne) sa stretávajú nielen hrdinovia, ale aj tzv.
Na lístku stojí, aby zavolali pomoc a hlavne, aby nič neprezradzovali Jane.
Na lode nežiaducich cudzincov hádzal kamene a keď sa niekomu podarilo vystúpiť na breh, počkal, kým si rozloží oheň, potom do ohňa skočil, rozpálil sa a nešťastníka zahubil horúcim objatím.
Nalodenie vojakov ale nebolo také ľahké, ako si myslel.
Na lodiach bolo okolo 1 500 mužov.
Na lodi Kriváň na petržalskej strane je expozícia Lodného múzea v blízkosti reštaurácie Au Café.
Na lodi Sevastopoľ, časť posádky prepustila väzňov a zatkla vzbúrencov, následne vyslala rádiom informáciu, že na lodi opäť prebrala moc sovietska vláda.
Na LOH sa kvalifikovalo iba víťazné a na MS 3 najlepšie družstvá.
Na lokalite sa vyskytujú rozmanité druhy motýľov, napr.
Nálož, ktorá by bola dostatočná na jeho deštrukciu, by spôsobila aj deštrukciu trupu lietadla.
Na majstrovských halových podujatiach sa nikdy nepredstavilo.
Na Majstrovstvách Európy 2012 v Poľsku a na Ukrajine, kde bol jednou z najväčších opôr reprezentácie obhájil s mužstvom Španielska európsky primát.
Na Majstrovstvách Európy v Lausanne 2002 získal Jagudin už svoj tretí titul európskeho šampióna.
Na Majstrovstvách sveta juniorov nastúpil na 6 zápasov.
Na majstrovstvách sveta v roku 2007 v Japonskom Sappore obsadil 6. miesto na trati dlhej 50km klasickou technikou s hromadným štartom.
Na majstrovstvá Európy postúpia dve najlepšie družstvá z každej skupiny.
Na majstrovstvá Európy postúpia víťazi skupín a 5 najlepších družstiev z druhých miest.
Na manželstvo sa teda pozerá ako na Božiu vôľu pre človeka.
Na mapách bol uvedený ako Unbenannt, Névtelen (štít bez mena).
Na margo rozpadu oranžovej koalície ukrajinský expremiér Viktor Janukovyč povedal: „Voz, ktorý niesla tzv.
Na ME 2004, tak isto ako aj na MS 2006, tvorili družstvo Talianska hráči, ktorý sa nenarodili v Taliansku, a keď ešte ani neexistoval taliansky národný lakrosový orgán (FIGL vznikla až v roku 2007).
Na medzičasoch 1 000 m až po 9 000 metrov ani raz neviedol, no napriek tomu zvíťazil.
Namerané hodnoty SHU sa môžu odlišovať v závislosti od odrody, podnebia alebo aj pôdy a údaje v nasledujúcej tabuľke vyjadrujú približný rozsah pálivosti vybraných odrôd paprík.
Námestie tvorí rozsiahla centrálna plocha obklopená z troch strán cestnými komunikáciami.
Námestie vzniklo pri stavbe Centre Georges Pompidou v 70. rokoch 20. storočia.
Náměstí Svobody je pomyslený stred a centrum celého mesta.
Námet je vzdialený od cnostných skladieb, ktoré často opakovali v byzantskom umení a zdá sa, že umelec sa pokúsil odstrániť všetko, čo pripomínalo majestátnosť, etiku pri hľadaní milosti života iba v nadprirodzenosti.
Námetom pre toto dielo bol boj švajčiarskeho ľudu proti Habsburgovcom.
Námet postavy mamky, šéfky gangu svojich synov sa objavuje vo filmoch, či seriáloch a ďalších umelecky, či skôr komerčne ladených formátoch.
Námet románu Another Country, ako aj jeho predchádzajúcich dvoch diel, pochádza z miesta Baldwinovho narodenia a dospievania - z Harlemu.
Na miernych svahoch južnej až západnej orientácie rastie spoločenstvo subpanónskych stepných trávnikov s dominanciou ostrice nízkej (Carex humilis), kavyľa vláskovitého (Stipa capillata) a kostravy valeskej (Festuca valesiaca).
Na mieste boli nábojnice a náboje.
Na mieste bývalej Slovenky tak má vyrásť nová štvrť.
Na mieste hradu dnes stojí rozhľadňa.
Na mieste, kde bol hodený do rieky sa malo podľa legendy nasledujúci deň objaviť stĺpovité svetlo podobné blesku.
Na mieste kde ležalo, v zemi Mnar, sa „dnes“ nachádza veľké jazero bez prítoku či odtoku.
Na mieste neďaleko polorozborenej Čimgy-Tury, na vysokom brehu Tury urobili ohradu zo zahrotených kôlov, potom vykopali z južnej strany priekopu, nasypali hlinený val a nakoniec postavil obytné domy, kostol, obilnice.
Na mieste neskoršieho komplexu dervišského kláštora stál už v období raného stredoveku kresťanský monastier.
Na mieste súčasného domu pôvodne bola záhrada a ulička medzi dvoma domami.
Na mieste už boli pripravené tri obrnené vozy.
Na mieste zomrel.
Na mieste zvrhnutia z mostu sa nachádza v kamennom zábradlí malý kovový krížik.
Na miestnom cintoríne sa nachádza pomník básnika Jula Zborovjana z roku 1984.
Namiesto dovtedajších pečiatkových pečatidiel sa zjavili valcovité pečatidlá (pečatné valčeky; vznikli súčasne aj v susednom Elame), ktoré zostali typickými pre Mezopotámiu až do jej zániku.
Namiesto názvu dialýza sa pomerne zriedkavo používa aj názov hemodialýza v širšom ponímaní hemodialysis.
Namiesto neho tak postúpil v poradí tretí tím 1. ligy HC winLand Michalovce.
Namiesto nich nominovali prvých náhradníkov Pavľučenkovú s Chodykinom.
Namiesto nich vzniká granát.
Namiesto obrnených vozidiel používali útočiaci vojaci kone.
Namiesto pôvodného plánu iba zatlačiť jednotky OOP, bolo nakoniec uskutočnené ich vypudenie z krajiny.
Na miesto prišlo 20 sanitiek a vrtuľník.
Namiesto toho aby odstúpil z po šiestich mesiacoch,čo bola obvyklá doba, počas intervalov nezávislosti, pokračoval vo funkcii nelegálne.
Namiesto toho aby ťažil z víťazstva nad Wong J. Manom, rozhodol sa odvrátiť od tradičného spôsobu bojového umenia a zamerať sa na výskum ako zefektívniť bojové umenie.
Namiesto toho jeho produktový dizajn je použiteľný ako predmety dennej spotreby, ktoré on sám pomáha uvádzať do masovej produkcie.
Namiesto toho je lepšie sledovať zmeny na očakávanú radosť alebo smútok, že skutočne ovplyvniť rozhodovací proces.
Namiesto uhlíkového reťazca sa dá olej syntetizovať aj na báze kremíkového reťazca (
Namiesto vybudovania R9 bola v roku 2016 zadaná štúdia realizovateľnosti stavby, tvorenej preložkami a rekonštrukciami ciest I/18 a I/74.
Na miesto zločinu dorazil súčasne s políciou alebo pred ňou, urobil rýchlo pár záberov a ráno ich predával novinám.
Namiesto zostupujúceho SK Horácká Slavia Třebíč hral víťaz zväzového pohára SK Podolí.
Namiesto žúp sa Hornouhorské Slovenské Okolie malo členiť na 16 okresov.
Námietka v tendri druhého Doprastavu a následne aj aktívna snaha zainteresovaných v NDS dodatočne vylúčiť najnižšiu ponuku spôsobila v rokoch 2013 a 2014 premrhanie až 1,5 roka.
Námietky, ktoré sa dosiaľ objavili, však neboli presvedčivé a väčšinou pochádzajú od ľudí, ktorí z rôznych dôvodov nechcú, aby sa kresťanské texty v Kumráne našli.
Na minimálne desaťročné obdobie sa ustanovila Medzinárodná kontrolná komisia (MKK), do ktorého mala každá veľmoc delegovať po jednom zástupcovi, pričom ďalším členom bol jeden delegát z Albáncov.
Na Ministerstve s plnou mocou pre správu Slovenska mal na starosti referát pre spravodlivosť.
Na mnohých ostrovoch sú prítomné ozbrojené zložky niektorých z vyššie uvedených krajín.
Na množine dát pozostávajúcich zo zmesí gaussovských distribúcií sú tieto algoritmy takmer vždy prekonané metódami, ako je EM zhlukovanie, ktoré sú schopné presne modelovať tento druh dát.
Námorná vlajka má vzhľad odvodený od štátnej vlajky, obdĺžníkový list je však zakončený tromi plameňmi.
Na moste boli ako prvé v Paríži vybudované chodníky.
Na Mousqete padlo 40 námorníkov vrátane kapitána.
Na mozaike je zobrazená Panna Mária - Ochrankyňa so svätožiarou, v dlhom červenom rúchu a plášti tyrkysovej farby, s roztiahnutými rukami.
Na MS 2015 v Kanade bola vyhlásená za najlepšiu hráčku a spolu s nemeckou reprezentantkou Céliou Šašićovou sa stala najlepšou strelkyňou turnaja, keď obidve strelkyne dosiahli zhodne po šesť gólov.
Na myšlienku nahrania tejto skladby prišiel Kroeger.
Na nábežnej hrane krídla je však teplota plazmy najvyššia a celistvosť panelov RCC je pre bezpečné pristátie nevyhnutná.
Na nahrávaní albumu sa ešte zúčastnil gitarista Bill Nelson.
Na najstarších tankoch pozorovala posádka okolie tanku štrbinami v pancieri.
Na najvyššom bode stála veža podkovitého pôdorysu, na západ od nej stáli spočiatku budovy na neveľkom nádvorí.
Na naliehanie asistenta produkcie Arthura Freeda a Garladnovej konzultanta spevu Rogera Edensa pieseň do filmu nakoniec vrátili.
Na naliehanie svojich rakúskych spojencov bol Pavol I. nútený maršala Suvorova opäť menovať hlavným veliteľom ruských vojsk v severnom Taliansku.
Na námestí bývali do roku 1519 iba nemeckí podnikatelia.
Na napnutom špagáte uviazali 13 uzlov tak, aby vzdialenosti medzi uzlami boli rovnaké (napr. po 50 cm).
Na náprotivných južných stráňach vrchu Kaňkov rastie hlaváčik jarný.
Na následných majstrovstvách Európy v roku 1950 skončilo bronzové.
Na nasledujúcom obrázku môžeme vidieť ako sa bod (vľavo) zobrazí na krivku v Houghovom prisetore (vpravo).
Na nástupišti nie sú stĺpy, konštrukcia strechy je podopieraná bočnými stenami.
Na návrh F. Luccheseho bola v susedstve zámku založená Podzámocká záhrada a neďaleko zámku vyprojektoval tento architekt skvostnú Kvetnú záhradu.
Na návrh SSJ vyhlásili Krajské úrady životného prostredia ďalších 30 jaskýň za verejnosti voľne prístupné.
Na nej Hornblower získa depeše pre francúzskeho admirála Villenuevu.
Na neskorších akadských pečatiach sú tieto psy najčastejšie zobrazované ako pastierske psy.
Naneštastie vo februári roku 2016 budovu postihol rozsiahly požiar, ktorý ju vážne poškodil.
Na niektorých miestach kde sa show vysiela sa môže televízia odhlásiť zo siete na niekoľko minút a do vysielania dá reklamný break.
Na niektorých miestach na pobreží vytvorila morská voda nánosy bahna, ktoré má blahodarné účinky na ľudský organizmus.
Na niektorých miestach obyvatelia strhli označenia ulíc a smerové tabule, aby okupačné sily dezorientovali.
Na niektorých miestach sa z minulosti dochovalo značenie domov na spôsob hodín (jedna strana ulice číslovaná vzostupne a druhá, nadväzujúc na koniec prvej, zostupne).
Na niektorých tokoch boli tiež vybudované menšie nádrže (rybníky, retenčné nádrže, priehrady.
Nani sa upísal Manchesteru na 5 rokov.
Naň nadväzujú praktické predmety ─ herectvo, tanec, spev.
Na nohách majú ratice-paprčky.
Na ňom rastie napr.
Nanotechnológie sa čoraz častejšie používajú aj na výrobu potravín.
Na obehovú sústavu je viazaná aj dýchacia sústava – u Polychaeta sú to žiabre, ktoré sú príveskami parapódií (sú to vlastne modifikované „rozstrapkané“ štetiny, do ktorých vstupujú cievy), na výmene plynov sa však významne podieľa aj povrch tela.
Na obidvoch oblúkoch kolmých na loď a na východnom a západnom oblúku, ležia dve polkruhové kupoly.
Na obidvoch stranách chrbtovej časti sa nachádza svetlo-sivý široký pruh.
Na objednávku stihol Haydn, zakladateľ klasicistickej hudby, za 30 rokov vytvoril svoje najdôležitejšie diela.
Na oblohe sa prevaľujú ťažké mračná.
Na oboch frontoch padlo spolu vyše 13 000 obetí a podobný ostal počet zranených obetí.
Na oboch koncoch sú umiestnené kabíny vodiča.
Na obore a stepných stráňach potom hniezdia napr.
Na obrnený transportér boli namontované výkonnejšie tlmiče.
Na obsluhu jedného guľometu bolo treba 3 až 6 vojakov.
Na oceľovom lanku, ktoré bolo dlhé aj 100 metrov a malo priemer 5 milimetrov, mohli pomôcť ľuďom v kritických chvíľach.
Na ochranu domu pred drevokazným hmyzom boli trámy šikmo olatkované rozpolenými lieskovicami a omazané hlinou.
Na ochranu pred ďalším znehodnocovaním vztýčili okolo neho ochrannú presklenú schránku.
Na oddelení sa nahnevaná Rushová sťažuje Stillmanovi, že matka nechce, aby sa vyriešila vražda jej dieťaťa.
Na odlíšenie sa pre socialistickú / komunistickú internacionálu zaužíval prívlastok "červená".
Na OH nakoniec skončil na 15. mieste a na Majstrovstvách sveta na 18. mieste.
Na OH v Atlante sponzoruje 33 národov, oblieka a obúva 6000 účastníkov a zásobuje výrobkami 21 z 26 disciplín.
Na okolí sa taktiež objavia rôzny zločinci a banditi.
Na okraji osád striehli na hostí žobraví Cigáni.
Na okresnej spartakiáde, ktorá sa konala v Liptovskej Ondrašovej, náš oddiel hral nerozhodne s DYNAMOM Palúdzka, ktorý toho času hrával majstrovstvá kraja.
Naopak, ak je tržná cena vyššia ako vypočítaná, aktívum je precenené a možno ho výhodne predať.
Naopak, čím je krajina menej dôveryhodná, tým je jej hodnotenie nižšie.
Naopak, citlivo sú využité pôvodné výtvarné detaily, zakomponované do nového riešenia.
Naopak De la Rúa bol vodcom vnútrostraníckej opozície voči tejto dohode a novelu ústavy odmietal.
Naopak, Hurstwood postupne upadá a dostáva sa medzi tých najbiednejších, medzi newyorských tulákov.
Naopak, Ludwig von Mises bol presvedčený o tom, že peniaze majú výrazné štrukturálne dopady na ekonomiku krajiny.
Naopak náhrobok Štefana majú anjeli mužské črty a obe postavy stoja na levoch ako symbol udatnosti.
Naopak najmenej má Turecko, tj.
Naopak, najmenej zrážok, 50 mm dažďa, spadne v apríli.
Naopak odtiaľ boli postupne vysťahované bezproblémové rodiny, ktoré o to požiadali.
Naopak, operenie je vo vode ploché, takže udržuje pokožku a spodnú páperovú vrstvu nepremokavou.
Naopak pre Švédsko znamenala táto zmluva koniec jeho veľmocenského obdobia (Stormaktstiden), stratu Dominia maris Baltici (vlády nad Baltom) a pád medzi európske mocnosti druhého rádu.
Naopak rozsiahle teritoriálne územia na severe sú osídlené veľmi riedko.
Naopak úplná verzia Didaché bola použitá napr. v Apoštolských konštitúciách a Apoštolských didaskáliách.
Naopak v Japonsku vznikli pochybnosti o schopnosti vojenských predstaviteľov zabezpečiť obranu domácich ostrovov.
Na operačných systémoch s podporou multiprogramovania, sú bežiace programy označované ako procesy.
Na organizácii Prvomájových Malaciek sa okrem mesta Malacky zúčastňujú aj miestne občianske združenia a spolky.
Na oslabenom úseku pri Gumrackom letisku, kadiaľ postupovala nemecká 16. tanková divízia, boli Sovieti nútení zaujať obranu provizórnymi silami.
Na oslobodených územiach sa pri verbovaní do vojska pridali tisíce dobrovoľníkov a veľkosť armádneho zboru dosiahla približne 6 000 vojakov.
Na ôsmy deň boja obkľúčili Byzantínci svojimi väčšími loďami slovanské monoxyly, spálili ich a pozabíjali členov posádky, medzi ktorými sa vraj nachádzali aj ženy, čo sa nakoniec stalo rozhodujúcim okamihom celej bitky.
Na ostatkoch boli známky vývojovej anomálie spôsobené v detskom veku spomalením rastu pravej polovice tváre následkom infekcie.
Na ostatné nevyhĺbené miesta sa nanesie tlačová farba a tieto miesta sa za primeraného tlaku otlačia na papier.
Na ostrove má veľa kamarátov, s ktorými zažíva mnoho dobrodružstiev, ktoré majú vždy dobrý koniec.
Na ostrove rastie mach a tráva, ale žiadne stromy.
Na ostrove sa presadila aténska hegemónia.
Na ostrove sa rozkladajú štyri malé kopce, najvyšší z nich, Degirmentepe, má 136 metrov.
Na ostrove sú štyri jazerá či nádrže a dedina.
Na ostrovoch v južných moriach žije národ kde majú ženy vyššie postavenie ako muži a sú vládkyňami ríše.
Na otváracom ceremoniáli bol prítomný aj Peter Gottschalk, zástupca spoločnosti Arte, ktorá film produkovala.
Na ozbrojené sily Slovensko dáva ročne dlhodobo menej ako 2 % HDP (v roku 2011 asi 1,1 %).
Na označenie celého majetku školy sa slovo „kampus“ začalo v Amerike používať v priebehu 20. storočia.
Na označenie jurisdikcie sa používa kráľovský znak, ktorý musí byť umiestnený na zadnej strane za predsedajúcim sudcom.
Nápad, aby sa album volal Room on the 3rd Floor prišiel od Jonesa a Fletchera, ktorí strávili 2 mesiace v izbe 363 na 3. poschodí (!) hotela InterContinental, kde písali takmer všetky piesne pre tento album.
Napádali pracovníkov a výrazne im sťažovali ich čistiace práce.
Nápadné je najmä horizontálne členenie na dve poschodia oddelené širokým trámom, nesúcim nápis s menom mecenáša stavby.
Nápad založiť internetový porovnávač cien špecializovaný na ubytovanie vznikol okolo roku 2004.
Na pahorku je v súčasnosti asi 55 000 krížov, v tomto počte nie sú zarátané malé kríže.
Napájacie napätie sa delí na úbytok na žiarivke (prevádzkové napätie žiarivky) a úbytok na tlmivke.
Na palube cestovalo z Kodane iba 23 cestujúcich, s päťčlennou posádkou teda celkom 28 osôb.
Na palube lode sú tiež sonarové komplexy MGK-355TA "Polinom-T" a MGK-365 "Zvezda-M1".
Na palube raketoplánu bol tiež disk s 500 000 podpismi študentov, ktorí sa v roku 2007 zúčastnili programu Študentské podpisy vo vesmíre.
Na palube vojenskej lode zisťuje, že jej misia bude ťažká aj bez votrelcov.
Na palube zahynul veliteľ zväzu Friedrich Bonte.
Na palubu vesmírnej lode sa dostane mimozemský parazit, ktorý sa pre siedmich astronautov stane smrteľnou hrozbou.
Na parcele, kde dnes stojí Župný dom, kedysi stávali dva honosnejšie meštianske domy.
Naparovanie je využívané v mikrovýrobe a na výrobu produktov ako sú napr.
Napätie medzi menšinovými Sinhálcami a Tamilčanmi stále trvá.
Napätie medzi srbským obyvateľstvom dosiahlo svoj vrchol v čase, keď Bulhari ohlásili zámer začať s náborom mužov vo veku 18 až 50 rokov spomedzi samotných Srbov.
Na päť rokov sa Slovan ocitol bez hlavného mecenáša.
Na Peloponéze však ostalo malé slovanské etnikum, ktoré sa následne pomiešalo s Grékmi a hellenizovalo.
Napísala dve knihy príbehov pacientov plastickej chirurgie a estetickej dermatológie.
Napísal aj divadelné hry Hana, Ahaswer, Obrodenie a Malý detektív, z ktorých posledné dve neboli publikované.
Napísal aj rad kníh.
Napísal jej úprimné listy, ktoré si ponechala.
Napísal ju Barrett, inšpiroval sa zalesnenou oblasťou v Cambridgi.
Napísal klasické dielo Die allgemeine chirurgische Pathologie und Chirurgie (Všeobecná chirurgická patológia a chirurgia, vydané roku 1863).
Napísal niekoľko básnických zbierok, divadelných, rádiových a televíznych hier, a taktiež napísal aj niekoľko diel literatúry faktu.
Napísal niekoľko dobrých učebníc matematiky pre gymnáziá, resp.
Napísal prezidentovi dočasnej vlády: „Verím, že by som sa mal dočkať, až sa vrátim do srdca svojej krajiny, aby moja prítomnosť vo Francúzsku nebola zámienkou pre nepriateľov republiky.“
Napísal rôzne monografie, vedecké knihy, štúdie, publikoval rozličné príspevky v časopisoch a zborníkoch, prekladal a spolupracoval na mnohých dielach.
Napísal viac ako 30 kníh a okrem románov a filmových scenárov sa venoval aj detskej literatúre a piesňovým textom.
Napísal viaceré eseje o umení, napr.
Napísal: „V roku 1891 som si urobil niekoľkotýždňový výlet, najmä do Furkotskej a Mlynickej doliny a zisťujem, že riečka Mlynica delí sa na dve ramená“.
Napísal, že nikto nemôže vyvrátiť fakt, že sa dva plus dva rovná štyrom.
Napísal zrejme viacero najmä právnických diel.
Napísané boli na relatívne vysokej úrovni štýlu, boli plné biblických, liturgických, patristických citátov a narážok.
Nápis na známke samotnej bol maďarský a známka bola zdobená erbom a korunou Maďarska.
Naplánoval a začal výstavbu veľkého chrámu ako katedrály biskupstva, pri ktorej mal stáť jeho palác.
Naplánovaná je aj výstavba rodinných domov v areáli zrušenej fabriky Glejona.
Naplánovaný spánok začína o 21:30.
Na plantážach sú kríky udržiavané do výšky okolo jedného metra.
Na platenej akcii Night of Champions 2010 sa uskutočnil zápas, ktorý mal zjednotiť Women's Championship a Divas Championship.
Na plátenných člnoch časť 504. pluku majora Juliana Cooka prekročila s podporou britského delostrelectva Waalu západne od mostov a podporila tak britské jednotky pri prieniku na mosty.
Naplno to vyjadril kritik Walter Pater, keď vo svojej eseji o Leonardovi z roku 1867 Monu Lízu opísal ako mýtické stelesnenie večnej ženskosti, ktoré je „staršie než kamene, medzi ktorými sedí“ a ktoré „už mnohokrát zomrelo a pozná tajomstvá hrobu“.
Náplň valca sa ubíja a tvaruje sa valec, po dobrom naplnení valca sa zauzlí.
Na ploche 380 m² je pochovaných 159 vojakov v 21 hroboch.
Na ploche 56 000 km² tu žije 5 miliónov ľudí.
Na plochom vrchole skaly ponúkajú predajcovia potravín a nápojov posedenie s výhľadom na veľhory, ktoré sa tiahnu na obzore v každom smere.
Na pobreží stojí opevnená saracénskej veža zo 16. storočia vystavaná na obranu proti pirátom.
Na počesť vyhynutej rasy mu dal meno v už zaniknutom jazyku a kvôli tomu, že sa ho jeho syn nikdy nenaučil vysloviť, zomrel.
Na pochode spolupracujú ďalšie kresťanské cirkvi, spoločenstvá, pro-life organizácie a tí, ktorí sa stotožňujú s potrebou chrániť ľudský život od počatia po prirodzenú smrť.
Na pôde ústavu potom vznikla nová metóda – odlievanie gélu do sklenených foriem.
Na podhodnotenom trhu dopyt po takomto inštrumente rastie, tým sa zvýši aj jeho cena a na nadhodnotenom trhu rastie ponuka, tým sa jeho cena znižuje a ceny sa vyrovnajú.
Na podklade ukážok z predstavení činohry Slovenského národného divadla zase vytvoril dokument Vyznanie (1967).
Na podklad sa prisaje nožným diskom.
Na podnet ministerstva dopravy sa však majú vypracovať nové štúdie, ktoré by preskúmali vhodnosť tohto variantu v porovnaní s výstavbou iných tunelových prepojení popod Malé Karpaty, napríklad z Lamača do Rače a popod Pezinskú Babu.
Na podobné šírenia sú náchylné všetky komunikačné aplikácie.
Na pohreb však prišla jeho prvá láska Oinoné, ktorá sa od žiaľu vrhla do plameňov jeho pohrebnej hranice.
Na pohybe sa rôznym spôsobom zúčastňujú rebrá a svaly.
Na pojednávaní vzniesol požiadavku, aby budúca burundská armáda pozostávala zo 75% z Hutuov a aby Hutuovia získali polovicu postov vo vláde, čo bolo zamietnuté.
Napokon boli prijatí a zahrali 4 piesne, ktoré ohúrili zakladateľa Creation Records Alana McGeeho.
Napokon, čo sa geometrickej harmónie týka, podľa Karfíka sa Le Corbusier najviac nadchýnal výstavbou ženských tiel…
Napokon je Ela ostáva zatvorená za múrmi reedukačných centier, z ktorých neustále uteká.
Napokon Nicollier zdvihol teleskop nad trup nákladového priestoru.
Napokon sa k dohode pripojili i poslanci ostatných siedmich strán (
Napokon sa rozhodli, že ho nevydajú.
Napokon sa spor medzi Imrefym a Podmanickým skončil dohodou.
Napokon sa tak štvrtého lateránskeho koncilu zástupcovia východnej cirkvi, i napriek pozvaniu, nezúčastnili.
Napokon sa vrátil ku svojim rodičom.
Napokon v roku 1879 z postu ministra zahraničných vecí rezignoval.
Na pole, na ktorom je viac ako jeden súperov kameň, sa ťahať nemôže.
Napoleon choval chlapca pred vlastným dvorom a dokonca ho nechal pomenovať dedičom francúzskeho trónu pred narodením vlastného syna.
Napoleon III., ktorý čelil takmer určitej porážke v parlamente, návrh stiahol.
Napoleonov dom, v ktorom Napoleon strávil jednu noc po víťazstve nad uhorskou šľachtou v r. 1809.
Napoleon sa časom rozhodol, že musí izolovať Jozefínu od okolitého sveta, aby si mohol byť istý jej vernosťou.
Na pomoc bola do oblasti vyslaná aj armáda.
Na pomoc jej prichádza Martinko Klingáč, ktorý ju síce naučí robiť zlatú priadzu, no má podmienku: presne o rok má Hanka buď uhádnuť jeho meno, alebo si ju odvezie na fúriku preč a zoberie si ju za ženu.
Napomohla tomu aj práve začínajúca expanzia trhu s DVD nosičmi.
Na Ponikách bola v tom čase zriadená aj povstalecká nemocnica.
Na porovnanie ešte údaj z roku 1980.
Na poslednej stránke rukopisu je dátum 9. marec 1839, ktorý pokladáme za dátum ukončenia spisu.
Na poslednú chvíľu bolo prímerie síce skrátené, ale nie všade sa o tom kompetentní velitelia dozvedeli s dostatočným predstihom.
Naposledy bola planétka pozorovaná ráno 23. februára 1980.
Naposledy bola planétka pozorovaná večer 25. februára 1998.
Naposledy sa politicky angažoval počas Júlovej revolúcie 1830, kedy bol opäť menovaný na čelo Národnej gardy.
Na post sólového gitaristu verbujú Štefana Korčáka, ktorý so sebou prináša speváka Adyho Hnata.
Na potlačenie okrajov sa používali bordúry a do rohov sa tlačilo pomocou rohových foriem.
Na pôvodné miesto však bola osadená krátko po revolúcii v roku 1989.
Na pôvodnom albume skladba oddeluje koniec predchádzajúcej skladby „
Na povrchu sa nachádzajú administratívne budovy, reštaurácie, obytné domy, kultúrne a športové zariadenia a, prirodzene parky.
Na povrchu sa nachádza mnoho skalných úlomkov značnej veľkosti, pričom niektoré oblasti nie sú pokryté regolitom a je tak viditeľný nezvetralý povrch.
Na povrchu spaľovacej komory SRM boli lineárne nálože, ktoré mohli byť odpálené v prípade havárie raketoplánu počas štartu, rozpoliť spaľovaciu komoru a tým ukončiť činnosť motora, aby nedopadol na obývané miesta.
Na povrchu würmských terás sú opustené korytá.
Na pozemku dnešného letiska sa od roku 1930 nachádzala strelnica a priestranstvo pre pokusy s raketami.
Na pramenisku rastie kriticky ohrozený horec bodkovaný, prilbica alebo mačucha cesnačkovitá.
Na pravom brehu Moravy pri Strážnici bolo nájdené drevo datované do doby pred 44 tisíc rokmi.
Na pravom brehu rieky je pluh a lopata, symbolizujúce baníctvo a poľnohospodárstvo.
Na prechádzke po zasneženom svahu nad mestom Herisau na Vianoce 1956 mu zlyhalo srdce.
Na predlaktiach mali vytetované čísla od 1000 do 1998; tábor prežilo 20 mladých žien.
Na prednej strane boli zásuvky pre slúchadlá, zabudované reproduktory a CD mechanika. iMac neobsahoval dovtedy bežné porty Macintoshov (ako nap.
Na prednej strane sa nachádzajú široké rámčeky aj nad aj pod samotným displejom.
Na prednej strane smartfónu sa rozprestiera dotykový kapacitný displej s rozlíšením WVGA (480 × 800 px), 16 miliónmi farieb a uhlopriečkou 4 ".
Na prekvapenie všetkých sa mu nič nestalo a po pár dňoch v nemocnici ho pustili späť do práce.
Na prelome 12. a 13. storočia Khmérska ríša zaberala aj časti Malajska.
Na prelome 17. a 18. storočia bola najvýchodnejšie položenou univerzitou v Európe.
Na prelome januára a februára sa sonda pristavila pri impaktnom kráteri, zatiaľ najmladšom, aký bol kedy na Marse skúmaný.
Na prelome rokov 1917 a 1918 viedla námorná blokáda Dohody k veľkej potravinovej a vnútropolitickej kríze Centrálnych mocností, ktorej prejavom boli štrajky a nepokoje, spojené zvolaním po ukončení vojny.
Na prelome rokov 1918/1919 bola Žilina dočasným hlavným mestom, vtedy sa v byte MUDr.
Na prelome rokov 1939 a 1940 sa začala vyrábať sériová verzia Ju-88 A-1, ktorá bola síce pomalšia ako prototyp, no mala väčšiu nosnosť.
Na prelome rokov 1942 a 1943 sa vývoj sovietskych ťažkých tankov dostal do slepej uličky.
Na prelome rokov 2002 a 2003 nahrávajú Nocadeň svoju tretiu platňu.
Na prelome rokov 2011/2012 bolo koryto vyčistené.
Na premenu energií ale na voľbe nulovej hladiny potenciálnej energie logicky nezáleží - rozhodujúca je iba zmena tejto energie.
Na prepravu po ostrove sa okrem chôdze využívajú početné bicykle alebo konské záprahy, tzv.
Na pretekoch Eneco Tour 2016 splnil svoj cieľ a zásluhou tretieho miesta v celkovej klasifikácii sa opäť dostal na čelo svetového rebríčka UCI WorldTour, ktorý vedie pred Kolumbijčanom Nairom Quintanom.
Na prevádzku a údržbu stredísk bola ustanovená Okresná správa rekreačných služieb so sídlom v najväčšom stredisku Hôrka.
Na prevádzku však boli potrebné väčšie priestory a tak bola zahájená rekonštrukcia a prístavba budovy.
Na prezentáciu vojny v médiach nebola pripravená jednak verejnosť ale ani vláda a armáda, ktorých nedostatky a chyby tak mohli diváci sledovať naživo.
Naprieč centrálnym nádvorím prechádza obrovská záhrada ktorej dominuje atmosféra ticha a pokoja, poskytujúc návštevníkom pocit zastavenia času.
Napriek Boxerovej oddanosti a vernosti ho Napoleon pošle k mäsiarovi, kde ho proti jeho vôli zabijú.
Napriek chorobe a chudobe začal Afanasiev pracovať na novom diele s názvom Básnická interpretácia prírody u Slovanov.
Napriek čiastočnému obmedzeniu slobody počas jeho diktatúry, grécka ekonomika v tomto období napredovala.
Napriek dohodám nenastalo žiadne špeciálne vyčlenenie území Slovenska a Podkarpatskej Rusi.
Napriek enormnej snahe a veľkému technologickému pokroku je stále bez akýkoľvek pochybností, že fyzická veľkosť obrazového snímacieho čipu, resp.
Napriek faktu, že skupina bola v svojej pôvodnej zostave v 60. rokoch iba štyri roky, patrí medzi najviac cenené hudobné formácie mods a psychedelickej hudby svojej doby.
Napriek jeho snahám zlomiť túto moc, ju obísť alebo aspoň vyzvať, nedostáva K. žiaden prístup k rozhodujúcim miestam v správe zámku.
Napriek jeho výzoru rebela, nepoprel Sarin výrok, že bol panicom, keď šiel na univerzitu.
Napriek kontroverznej téme a ešte kontroverznejšiemu spracovaniu, boli kritické ohlasy veľmi pozitívne.
Napriek kritike, jej fotografie z tohto obdobia sú unikátnym umeleckým dielom, ktoré zachytilo jedinečné okamihy.
Napriek meniacim výpovediam Lizzi sa nikto neobťažoval preveriť ju.
Napriek mnohým technickým a organizačným problémom sa pomerne rýchlo podarilo vyvinúť raketu so stredným doletom, nahradiť kanón 2A72 za dvojicu 30-milimetrových kanónov 2A38M a vyvinúť hlavné subsystémy.
Napriek modernizácii realizovanej v rámci európskych fondov je ďalší osud nemocnice, ktorá pokrýva spádovú oblasť s vyše 30 000 obyvateľmi nejasný.
Napriek nadšenému prijatiu neboli jeho obavy vypočuté.
Napriek názvu boli pôvodne menševici v strane vo väčšine a boľševici v menšine (okrem spomenutého 2. zjazdu).
Napriek neúspechu pri udeľovaní cien VMAS, na európskych hudobných cenách MTV si speváčka odniesla všetky ceny, na ktoré bola nominovaná.
Napriek niekoľkým ťažkostiam na počiatku, škola sa rapídne rozrastala.
Napriek oddeleniu si neutrína a fotóny počas rozpínania zachovali rovnakú teplotu.
Napriek odlišnému cytotoxickému účinku kolicínov na bunku, majú kolicíny podobnú genetickú štruktúru.
Napriek opakovaným vyhláseniam, že preruší mlčanie, Méhér Bába v ňom zotrval až do konca svojho života.
Napriek opozícii cirkvi otvoril Duruy školy pre dievčatá v každej komunite s viac ako päťsto študentkami.
Napriek podobnému vzhľadu sú horské bicykle konštrukčne a pevnostne rozdelené pre rôzne druhy a veľkosti namáhania a jednotlivé modely nie je možné použiť na iný účel, než boli navrhnuté.
Napriek podobnosti žirafe, Giraffatitan dosahoval oveľa väčších rozmerov.
Napriek popularite album nemal v svojej dobe priaznivé recenzie.
Napriek pôvodu študentov z rôznych sociálnych vrstiev sa zvykne hovoriť, že "po oblečení akademickej uniformy sú si všetci rovní".
Napriek rastúcemu dôrazu na efektivitu neziskových organizácií, jednotlivé intervencie sú väčšinou porovnávané iba v úzkom kontexte napr.
Napriek rozkazu zachraňovať ženy a deti bolo zachránených viac mužov.
Napriek rozvoju Filipín vzniklo protišpanielske hnutie.
Napriek snahe Žabkaya však v otázke SNP Tiso názor odmietal zmeniť, keďže povstanie považoval za akciu ZSSR proti Slovensku.
Napriek sociálnym problémom rodiny a hlavne na nátlak matky Márie Karol pokračoval v štúdiu na piaristickom gymnáziu v Ružomberku.
Napriek Štefunkovej angažovanosti v ľavicovo orientovaných subjektoch sa strana Progresívne Slovensko profiluje ako liberálny subjekt a vstúpila do ALDE.
Napriek strate 3 pivovarov sa mesto naďalej drží vďaka Miller Brewing na poprednom mieste vo výrobe piva.
Napriek svojej odľahlosti a neprístupnosti si ho oficiálne nárokujú štyri európske štáty -
Napriek svojej zmierlivej politike nahneval cisára Henricha VI.
Napriek svojmu názoru neinicioval podanie na Ústavný súd.
Napriek tomu bola počas procesu v roku 1431 odsúdená a odsúdená na smrť.
Napriek tomu boli He 111 často úspešné a tak potopili mínolovku HMS Huntley a nákladnú loď Sollum.
Napriek tomu bol pápežom dvadsaťpäť rokov a za ten čas vydal rekordný počet encyklík – vyše šesťdesiat.
Napriek tomu, družica pracovala iba 78 dní, je považovaná za veľmi úspešnú, lebo dokázala užitočnosť družíc pre prácu meteorológov.
Napriek tomu ESO chceli trvalé sídlo pre ich technikov, vedcov a administratívnych pracovníkov, ktoré by nahradilo dočasné kovové kontajnery, v ktorých boli ubytovaní predtým.
Napriek tomu Internet Explorer zostal dominantným webovým prehliadačom.
Napriek tomu je možné rozoznať nitkovité tykadlá.
Napriek tomu je potrebný veľmi silný ďalekohľad, aby sa dala pozorovať a aj tak nie je vidieť veľa.
Napriek tomu mágia existovala v rôznych úrovniach, od ľudovej až po „vysokú“ chrámovú.
Napriek tomu majú niekoľko spoločných vlastností.
Napriek tomu medzi historikmi prevláda názor, že „čierna smrť“ bola pandémiou moru.
Napriek tomu mnoho používateľov siaha po týchto objektívoch, pretože sú často lacnejšie a niekedy lepšie než alternatívy od Canonu.
Napriek tomu nastúpil v meste do vojenského transportu a dostal sa na front, tam ho síce objavili, no zodpovedných dôstojníkov nakoniec presvedčil nech ho zapíšu ako dobrovoľníka.
Napriek tomu Nemecko Spojencov v ukazovateľoch priemyselnej výroby nedobehlo.
Napriek tomu odkryl niekoľko starovekých opevnení a tiež veľa zbraní a kuchynských potrieb.
Napriek tomu ostala istý čas populárna a účinkovala vo filmoch Mallrats a Almost Dead.
Napriek tomu pre turnaj majsteriek obnovili partnerstvá.
Napriek tomu prevláda obytná funkcia tejto mestskej časti.
Napriek tomu, príčina tohto zrýchľovania nie je v súčasnosti (
Napriek tomu profesor z Kantonu tajne nakrútil dokument s názvom The Chronicle of Jiabiangou, aby si tieto udalosti mohli ľudia pripomínať.
Napriek tomu sa Dr.
Napriek tomu sa považuje za najúspešnejší argentínsky klub tejto dekády.
Napriek tomu sa považuje za užitočnú, pretože sa ňou predchádza prípadnému vzniku komplikácii cholecystolitiázy v budúcnosti.
Napriek tomu sa Rimania udatne bránili viac ako tri hodiny.
Napriek tomu sa v najmä v nemeckej a západnej literatúre v súvislosti s týmito bojovými operáciami často spomína ako veľký činiteľ aj tzv.
Napriek tomu sa začal hudobne vzdelávať u Giovanniho Simona Mayra, ktorý bol kňazom v bergamskom hlavnom kostole (ale aj skladateľom úspešných opier).
Napriek tomu sú USA krajinou s najrozšírenejším využívaním moderných medicínskych technológií.
Napriek tomu tieto štruktúry môžu poskytnúť ukladanie CO2 v priemyselnej škále po dobu niekoľkých desaťročí.
Napriek tomu títo neviditeľní spoločníci gravitačne pôsobia na hviezdu.
Napriek tomuto bankrotu štátnych financií Fouquet disponoval fantastickým majetkom, ktorý mu dovoľoval udržiavať vlastný dvor a usporadúvať nákladné slávnosti.
Napriek tomuto názoru tento film je považovaný väčšinou fanúšikov skupiny Pink Floyd za dôstojnú interpretáciu albumu a silný filmový zážitok.
Napriek tomu to tak nie je.
Napriek tomuto všetkému, Lilly a jej matka sa spojili na krátky čas, keď boli spolu pred Elleninou náhlou smrťou v štvrtej sérii.
Napriek tomu v burze prevládal trh, boli tu miestnosti pre samosprávu, kaviareň, pošta a policajná stanica.
Napriek tomu však Veľká Morava všetky tieto vojská porazila.
Napriek tomu, vyskytli sa aj prejavy iredentizmu.
Napriek tomu vzniklo niekoľko zbraní, ktoré je potrebné spomenúť.
Napriek tomu západné krídlo zdarne dopĺňa a kompletizuje stavbu z prvej fázy.
Napriek tomu, že AK-47 nezodpovedá najnovším trendom vo vývoji zbraní, je v mnohých smeroch omnoho lepší ako niektoré moderné pušky.
Napriek tomu, že Barrett v priebehu desaťročí upadol do zabudnutia, britské médiá si jeho prínos pre hudbu cenili.
Napriek tomu, že Blundetto sa nechce vrátiť do zločineckého života, stiahne to späť v konflikte proti Tonyho príkazom.
Napriek tomu, že bolo pôvodne vyvinuté ako palubná stíhačka, uplatnilo sa hlavne ako lacná alternatíva stíhacieho lietadla pre spojencov USA v zahraničí.
Napriek tomu, že dielo sa ťažko čítalo, bolo možné nájsť veľa znakov a ľahko sa interpretovalo.
Napriek tomu, že ide o hydrokrakovanie veľmi jednoduchej molekuly, obsahujúcej iba tri uhlíkové atómy, možných produktov je veľa.
Napriek tomu, že je divergencia definovaná v karteziánskych súradniciach, ide o invariantnú veličinu, ktorá nadobúda rovnaké hodnoty vo všetkých súradných sústavách.
Napriek tomu že jeho voliči prešli hlavne na stranu demokratického kandidáta Reagan vo voľbách s prehľadom zvíťazil v 44 štátoch federácie.
Napriek tomu, že jej byt je celý špinavý, plný odpadkov a zamorený všetkými druhmi škodcov, prekáža jej „podivná vôňa“ Rossového bytu.
Napriek tomu, že je priateľský a prítulný, zachováva si určitú dávku nezávislosti a samostatnosti.
Napriek tomu, že Kuvajt nemá žiadne železnice, zvyšujúci sa počet kolón na cestách viedol k navrhnutiu pár projektov.
Napriek tomu, že mal záujem stať sa pilotom, strávil značnú časť služby ako úradník.
Napriek tomu, že míny riadené mínovou ústredňou sú mimoriadne nebezpečné a možno povedať zákerné, nevzťahuje sa na ne žiadne obmedzenie medzinárodných dohôd o zákaze protipechotných mín.
Napriek tomu, že misia Apollo 13 nesplnila zadanú úlohu, stal sa jej let legendou.
Napriek tomu, že model 1000MB bol v dobe uvedenia na trh medzinárodne považovaný za najmodernejší automobil s objemom do 1l, bol modelový rad 100/110 prijatý vlažne a hovorilo sa o ňom ako o zastaranom.
Napriek tomu, že najväčšie rozdiely sú pod povrchom systému, grafické rozhranie Aqua je najvýraznejšou a najviditeľnejšou novou črtou.
Napriek tomu, že nástroj vyzeral ako gitara, mal celkom inú konštrukciu a iný zvuk.
Napriek tomu, že Robson podpísal profesionálnu zmluvu, jeho otec požadoval, aby pokračoval aj v práci elektrikára.
Napriek tomu, že sa cárovná snažila Katarínu úplne izolovať tiež od politiky, podarilo sa jej postupne nadviazať kontakty s vplyvnými kruhmi.
Napriek tomu, že sa jednalo o vzbury podporované väčšinou celými komunitami, teda drobnými, strednými aj bohatými roľníkmi, tieto boli zakaždým označované ako vzbury kulakov a nemilosrdne a brutálne potláčané.
Napriek tomu, že si ostatné sestry všimli vyšší počet úmrtí počas Gilbertovej smien, viac sa tým nezaoberali a čoskoro ju zo srandy začali prezývať "Anjel smrti".
Napriek tomu, že tanky T-34 mali zdrvujúcu prevahu nad ktorýmkoľvek vtedajším nemeckým tankom, boli ich formácie v prvých 2 – 3 týždňoch vojny prakticky celkom vyhladené, čo malo hneď niekoľko dôvodov.
Napriek tomu, že tento štýl nie je natoľko kontroverzný ako ostatné metalové žánre, je dôležité rozlíšiť skupiny, ktoré gotický metal hrajú a ktoré majú len gotický imidž.
Napriek tomu, že to je užitočná a presná definícia, niekto to môže považovať za idealistické a nereálne.
Napriek tomu, že uhorské stavy rozhodli o odňatí hradu Keglevičovi a jeho pripadnutí kráľovskej korune, Keglevič sa ho naďalej nemienil vzdať.
Napriek tomu, že úroveň techniky ani bezpečnosti v týchto krajinách nedosahuje optimum, stroje celosvetovo nezaznamenali väčšiu nehodovosť ako porovnateľné západné konštrukcie.
Napriek tomu, že väčšinu života strávil ako maliar fresiek, v posledných rokoch sa venoval viac architektúre.
Napriek tomu, že v poľnohospodárstve pracuje väčšina obyvateľov Afganistanu, o sebestačnosti možno len ťažko hovoriť.
Napriek tomu, že všeobecne prevládal názor, že by mala byť založená v Brne, proti boli najmä brnianski Nemci, ktorí Brno politicky úplne ovládali a báli sa oslabenia svojho vplyvu.
Napriek tomu, že všetky tieto uvedené práva možno považovať za univerzálne ľudské práva, označenie ženské práva sa používa v prípade, keď sú upierané ženám alebo sa naplnenia týchto práv dožadujú ženy.
Napriek tomu, že Waters na akciu pozval značný počet umelcov, Gilmoua, Masona a Wrighta zo zoznamu vynechal.
Napriek tomu, žiaden iný medicínsky vývoj nepriniesol inú, silnejšiu látku a preto sa novokaín stal štandardným lokálnym anestetikom.
Napriek týmto problémom sa astronautom podarilo splniť aj hlavnú úlohu toho dňa, ktorou bolo spustenie motora pristávacieho stupňa lunárneho modulu.
Napriek týmto zisteniam bolo doteraz v súvislosti s občianskou vojnou odsúdených len niekoľko osôb, väčšinou sa im podarilo dokázať len malá časť z trestných činov, za ktoré boli pravdepodobne naozaj zodpovední.
Napriek varovaniam sa Kiripolský a Neumannová pre cestu rozhodli.
Napriek veľkej lojalite, ktorú Hart prejavoval voči WWF, ponuku od WCW prijal.
Napriek viacerým reštauráciám kláštorného komplexu si kostol zachoval pôvodný ráz.
Napriek všetkému, Francúzsko na konci vlády Ľudovíta XIV. predstavovalo najsilnejšiu európsku monarchiu.
Napriek všetkému sa postupne začalo Paraguaju ekonomicky dariť, začal byť sebestačný a nemal žiadne dlhy.
Napriek všetkému však v spoločnosti naďalej stúpalo napätie.
Napriek výborným podmienkam sa úspech z predošlej sezóny, ktorým piate miesto medzi elitou nepochybne bolo, nepodarilo obhájiť.
Napriek vyrovnanému priebehu a viacerým šanciam tento zápas prehral v pomere 6,5-4,5.
Napriek zákazu vyjadrovania sa, Stolzová rozširovala počas pojednávania vyhlásenia s čiastočne nacistickým obsahom.
Napriek závažným zisteniam Macháčková neodvolala riaditeľa zariadenia Ing.
Napriek značnej chudobe na vidieku je situácia v mestách trochu stabilnejšia, podobne ako politická situácia, krajina nie je ohrozená občianskou vojnou tak ako jej susedia.
Napriek značnej nadmorskej výške sú výhľady obmedzované okolitými hrebeňmi.
Napriek zníženiu maximálnej rýchlosti o skoro 20 km/h si ho objednala väčšina zákazníkov a bolo predaných spolu 237 kusov.
Napríklad 6 v piatom riadku dostaneme tak, že sčítame 3 + 3 zo štvrtého riadku.
Napríklad, ak by klasická mechanika mala popisovať fungovanie atómu, elektrón by sa zrútil do atómového jadra, čo by znamenalo, že stabilné atómy by neexistovali.
Napríklad ak najdlhšia strana trojuholníka je dvakrát taká dlhá ako najdlhšia strana nejakého jemu podobného trojuholníka, potom aj nakratšia strana bude dvakrát taká dlhá ako najkratšia strana podobného trojuholníka (podobne so zvyšnou stranou).
Napríklad, ak užívateľ chce, aby sa okno pri kliknutí na tlačidlo "zatvoriť" premiestnilo na plochu 4, môže to urobiť triviálne.
Napríklad, ak vezmeme kompletný graf, tak pri návšteve 4 miest máme tri potenciálne cesty.
Napríklad, buď balíčky alebo peniaze.
Na príklade trojrotorovej Enigmy používanej nemeckými pozemnými a leteckými silami to bude vyzerať následne: ak označuje zmeny na rozvodnej doske, označuje reflektor a označujú zmeny na troch ďalších rotoroch.
Napríklad jablká vyzerali na pohľad rovnako, ale mali inú predajnú cenu.
Napríklad Krém Amlou Beldi je tradičnou súčasťou marockých raňajok.
Napríklad na človeku, ktorý sa nám nepáči, nájdeme bez ťažkostí dosť nedostatkov, ktoré bežne prehliadneme u svojich známych.
Napríklad na segmentovaných (napr. preto, lebo zamestnanci sú napr.
Napríklad, nehovoríme o „bielom pope“, keď robia hudbu belosi.“
Napríklad nemecká armáda mala hromadu oddelení, ktoré nerobili nič iné ako hrali tieto hry a vypracovávali dostupné správy a možné postupy (samozrejme prísne tajné), ktoré si pre danú operáciu vyzdvihol ten-ktorý veliteľ.
Napríklad Panasonic HVX200 zaznamenáva v detailnejšom formáte 4:2:2, ale čerpá zo senzora s rozlíšením iba 960×540, čo by zodpovedalo skôr označeniu 3:1:1.
Napríklad PNG nie je obmedzený na 256 farieb, je možné použiť až 24-bitovú farebnú hĺbku (16,7 miliónov farieb) a zároveň vie pracovať aj s transparentnosťou.
Napríklad podľa manažmentu kvality Lia Twings, vrstvené laminátové izolačné materiály vyrobené z prekladaných sklených vlákien po sebe nie sú tak trvanlivé ako izolácia vyrobená z dlhých zapletaných sklených vlákien.
Napríklad pri návrhu UK s tým treba vždy počítať a dodržať predpísané pracovné teploty výrobcu čerpadla.
Napríklad pri štúdii "Combining psychotherapy and antidepressants in the treatment of depression" autori vyhodnocovali vzorku vyše 80 pacientov liečených liekmi a psychoterapiou.
Napríklad, rozluka sa v znení článku 275 „nepripúšťa, ak je manžel mladší ako 25 rokov alebo žena mladšia ako 25 rokov“, ani „po 20. roku manželstva a ani vtedy ak žena má 45 a viac rokov“.
Napríklad rozšírenie My Inno Setup Extensions vytvoril Martijn Laan.
Napríklad skladba „Oh My Darling, Clementine“ bola známa ako „Simčchongga“.
Napríklad skúmala fatálne ľudské situácie prostredníctvom ceruzky, vešiaka, šiat a zápaliek v diele Kontakty (1980).
Napríklad tréner Barnes priniesol do klubu povzbudzujúceho tímového ducha, dôraz na zlepšenie výkonov jednotlivých hráčov, vycibrenie techniky, disciplínu a poriadok.
Napríklad, tri písmená कनय kanaya sa môžu spojiť do formy क्नय knaya, कन्य kanya, alebo क्न्य knya.
Napríklad v Dan 2:23 ho používa sám Daniel a zjavne ho je potrebné preložiť ako „predkovia“ alebo „predchodcovia“: NAS Exhaustive Concordance of the Bible with Hebrew-Aramaic and Greek Dictionaries.
Napríklad vo fragmente o tulákovi Cyrilovi Polkovi je detská zlomyseľnosť zachytená v momente, keď sa malí „fagani“ snažia podpáliť chudáka zavretého v latríne.
Napríklad v okolí Ruskej mafie nájdete samé kyseliny a nukleárne zbrane.
Napríklad v roku 1918 sa vo Zvolenskej Slatine na svojej ceste zastavil prezident USA Woodrow Wilson.
Napríklad v roku 2007 bolo doteraz v stave 39 nerekonštruovaných vozňov K2 s pôvodnou elektrickou výzbrojou, pričom celkový počet prevádzkovaných vozňov doplnilo ďalších 44 modernizovaných električiek K2 (nepočítajúc K3R-N).
Napríklad v The Killing Kind.
Napríklad v Turíne sa zúčastnilo 148 družstiev a hralo sa na 13 kôl.
Napríklad začiatkom 20. storočia bolo takmer celé prestavané.
Napríklad ženy, ktoré boli tehotné počas holandského hladomoru v 1944, keď mnoho ľudí bolo blízko vyhladovania, mali väčšiu šancu porodiť dieťa, u ktorého sa neskôr vyvinie schizofrénia.
Napríklad značky Artona a Selekton boli špeciálne zriadené firmou Ultraphon na vydávanie menej kvalitných nahrávok a táto prax bola obvyklá aj u iných firiem.
Na príležitostnom koncerte osobne dirigoval svoju Slávnostnú predohru.
Na prioritnú os je vyčlenených približne 59,71 mil.
Na privítanie posádky sa pripravoval aj prezident Nixon a lodná kapela na lodi USS Hornet.
Na prízemí je 25 predajní a šesť vchodov do bytovej časti.
Na prízemí paláca bola veľká zaklenutá sieň, kde sa konali zasadnutia miestodržiteľskej rady.
Na prízemí ŠH je reštaurácia s vlastnou kuchyňou s možnosťou celodenného stravovania.
Na prízemí sú okná dekorované polkruhovými suprafenestrami s vejárovým reliéfom.
Na prízemí vedľa hangáru je kancelária s počítačmi a ďalším vybavením.
Na procese však došlo ku kurióznej situácii, ktorú opísal.
Na profesionálnom tenisovom okruhu hrá od júla 2008.
Na programe boli tri disciplíny – vytrvalostné preteky, štafeta a preteky s hromadným štartom.
Na Prokofievovej 2 sa nachádza športová hala.
Na protest voči tomuto rozhodnutiu opustili hráči klubu Huracán ihrisko, čím bol zápas zrušený.
Na protiľahlom brehu leží mexické mesto Ciudad Juarez, s ktorým El Paso vytvára aglomeráciu s počtom obyvateľov viac ako dva milióny.
Naproti tomu alexander himalájsky (Psittacula himalayana) sa vo všeobecnosti rozprávať nenaučí.
Naproti tomu do Modrého a najmä Obřího dolu klesá terén veľmi prudko, je tu niekoľko lavínových svahov.
Naproti tomu dreváky iba s drevenou podrážkou sa zapínajú na šnúrky alebo pracky na leme, takže prsty môžu byť uvoľnené.
Naproti tomu drží všetky konfiguračné súbory v prehľadnej a ľahko pochopiteľnej adresárovej štruktúre, čo robí z nastavovania systému po určitom zaučení jednoduchú a triviálnu zaležitosť.
Naproti tomu Platón pre neho ustanovil pravý ideál mudrca, pretože si bol vedomý svojej nevedomosti a obrátil sa na transcendentálnu realitu, aby dosiahol pravdu.
Naproti tomu, SANA označuje ozbrojenú opozíciu ako nezávislé skupiny teroristov a banditov, ukrývajúcich sa za ľudské štíty.
Napr. topenie ľadu, roztápanie snehuliaka, krájanie chleba, trhanie papiera atď.
Napr. v nádobách je voľná hladina kvapaliny vždy vodorovná, hladiny veľkých vodných plôch (napr. oceánov) sú zakrivené ako povrch Zeme a pod.
Na prvom mieste mali byť pôvodne integrované riadené rakety s inercialným a družicovým navádzaním.
Na prvom mieste tu bývali úradné oznamy, snemové uznesenia, zákony a nariadenia, týkajúce sa cirkevného života evanjelikov v rakúskej monarchii, ďalej prehľad o záverečných skúškach na ev.
Na prvú Veľkú cenu sezóny v Austrálii prišiel tím s konkurencieschopným autom a okamžite získali obaja jazdci najlepšiu kvalifikáciu v histórii tímu (Magnussen piaty a Grosjean šiesty).
Na prvých lietadlách bol nainštalovaný magnetometer APM-60, ktorý neskôr nahradil APM-73.
Na prvých troch prstoch predných nôh majú samce v období rozmnožovania zrohovatené mozoľovité výrastky.
Na rad prišli aj horné stanice visutej lanovky.
Nárast poľského, ale i uhorského záujmu o Tatry v tejto časti však spôsobili zvýšenú potrebnú presného vymedzenia hranice aj v neobývaných častiach Tatier.
Na ratihabíciu môže byť niekoľko dôvodov.
Nárečie bieloruštiny sa delí na menšiu podleskú skupinu (na juhozápade v Podlesí), ktorá má veľmi blízko k ukrajinským nárečiam, a hlavný bieloruský masív.
Nárečie Rozhanovčanov podľa dialektického členenia slovenského jazyka patrí do východoslovenského nárečia, juhozápadnej skupiny abovského nárečia.
Na regionálnych linkách spoločnosť lieta pod značkou Alitalia CityLiner.
Nariadenie ministra obrany Slovenskej republiky č. 20/2006 o implementácii kódov NATO na označenie vojenských hodností.
Nariadenie sa nevzťahuje na recyklované výrobky a výrobky polygrafického priemyslu, t. j. knihy, časopisy a noviny.
Na riadenie železničnej premávky sa vybralo nové staničné zabezpečovacie zariadenie 3. kategórie na princípe elektronického stavadla s väzbou na vlakový zabezpečovač (ETCS).
Na riešenie otázok z tejto oblasti sú potrebné dobré znalosti z modernej štrukturálnej matematiky, ktorá poskytuje celý rad formálnych metód na popis systémov.
Náročná je hlavne starostlivosť o bohatú srsť.
Narodenie do tohto prostredia, v ktorom je všadeprítomné používanie elektronických zariadení, nastavuje odlišný spôsob myslenia a má svoje vlastné výzvy: počítačovú šikanu, závislosť na obrazovke a nevhodný obsah.
Narodený v modrú stredu: Vo výnimočnej mysli autistického génia, Žilina : Absynt, 2020.
Narodila sa 23. novembra 1974 v Bratislave.
Narodila sa ako Alžbeta Pospíšilová do rodiny zámočníckeho majstra.
Narodila sa ako dcéra Kastílskeho grófa Sancha Garciu a jeho manželky Urracy Gómez z rodiny Banu Gómez.
Narodila sa ako dcéra Ľudovíta VIII.
Narodila sa ako dcéra právnika Roberta R. Duvalla a Bobbie Ruth.
Narodila sa v Bronxe v New Yorku.
Narodila sa v chudobnej šľachtickej rodine.
Narodila sa vo Wellingtone, kde navštevovala školu s úmyslom stať sa módnou návrhárkou, no začala sa zaujímať o hudbu.
Narodila sa v remeselníckej rodine.
Narodil sa 20. augusta 1941 a celé detstvo prežil v Bratislave.
Narodil sa 27. decembra (15. decembra podľa starého kalendára) 1832 v Moskve v rodine kupca.
Narodil sa 29. augusta 1924 v Sečovciach.
Narodil sa 4. septembra 1955 v Taliansku Geraldovi Girardimu a Alme Monroe.
Narodil sa ako Jean Clopinel.
Narodil sa ako najmladší zo štyroch detí, ale dve z nich zomreli v mladom veku.
Narodil sa ako najstarší z 5 detí.
Narodil sa ako prvé z deviatich detí rodičov pracujúcej triedy v Londýne.
Narodil sa ako syn Jána Pažického a matky Márie Pažickej, rodenej Hollej.
Narodil sa ako syn neúspešného vládneho úradníka Johna Dickensa a Elizabeth Barrowovej.
Narodil sa ako syn robotníka v oceliarni.
Narodil sa a vyrástol v skromných pomeroch horárskej rodiny.
Narodil sa tu poľský cestovateľ Kazimierz Nowak (* 1897 † 1937).
Narodil sa v Benátkach ako syn učiteľa na základnej škole.
Narodil sa v Bostone do významnej rodiny.
Narodil sa v Černovej ako druhý najstarší z desiatich detí.
Narodil sa v Domažliciach v rodine vyučeného mlynára, ktorý sa však týmto povolaním neživil, ale pracoval ako úradník v advokátskej kancelárii.
Narodil sa v katalánskom meste Sabadell.
Narodil sa v mnohodetnej rodine sedliaka ruského pôvodu v obci Čepuchino vo Voronežskej gubernii.
Narodil sa vo Veľkej Lehote pri Novej Bani.
Narodil sa vo Vilniuse, hlavnom meste Litvy, ktoré však v medzivojnovom období patrilo Poľsku.
Narodil sa vo Wiesbadene, jeho otec bol učiteľ na základnej škole.
Narodil sa v remeselnícko-roľníckej rodine.
Narodil sa v rodine doktora Belmont DeForesta Bogarta a maliarky Maude Humphreyovej ako najstarší z troch detí.
Narodil sa v rodine Jána Braxatorisa a jeho manželky Márie.
Narodil sa v rodine Jána Jančeka a jeho manželky Anny rodenej Sikorovej.
Narodil sa v rodine kalvínskeho šľachtica.
Narodil sa v rodine kuchára Mateja Čajaka a jeho manželky Anny rodenej Lanštjakovej, ktorý sa stal neskôr úradníkom na veľkostatku.
Narodil sa v rodine obuvníka Gustáva Bothára a jeho manželkyEmílie rodenej Hlaváčovej.
Narodil sa v rodine Pavla Jána Mudroňa (politik, právnik, vodca národného hnutia, zakladajúci člen a tajomník Matice slovenskej, herec, spoluzakladateľ Slovenského spevokolu) a jeho manželky Anny rodenej Kašovicovej.
Narodil sa v rodine súkenníka Jozefa Podhradského a jeho ženy Evy rod.
Narodil sa v rodine umelcov Josefa a Jiřiny Kaplických.
Narodil sa v roku 1610 do úradníckej rodiny, ktorá bola povýšená do šľachtického stavu.
Narodil sa v roku 1906 ako Martin Guttman, bol židovského pôvodu.
Narodil sa v Turčianskom Svätom Martine (v súčasnosti už Martin) v rodine kováča Pavla Vanča a jeho manželky Márie rodenej Koželubovej.
Národná banka Grécka bola jedinou inštitúciou, ktorá vydávala bankovky v Grécku (drachmy) počas nasledujúcich 87 rokov.
Národná galéria vznikla ako zbierka jednotlivých obrazov a takou aj zostala.
Národné či medzinárodné víkendové aktivity sú spravidla organizované jednou entitou.
Národné finále sa sa neodohralo z dôvodu 1. svetovej vojny.
Národného divadla (ND) Do roku 1951 mala Nová scéna spoločné legislatívno-administratívne vedenie s Národným divadlom (ND).
Národnej rady Slovenskej republiky (Slovenskej národnej rady) a Federálneho zhromaždenia, lekár, psychiater, maliar a politik.
Národné osvetové centrum Bratislava 2003.
Národné play-off sa hrá vyraďovacím systémom (semifinále, o 3. miesto a finále) spravidla na tri, príp. na dva víťazné zápasy.
Národný park je otvorený celoročne.
Národný výbor bol označený za orgán vôle národa a vykonávateľa zvrchovanosti, vykonával moc zákonodarnú aj výkonnú.
Národopisný ústav SAV sa podobne ako ďalšie pracoviská SAV zapojil do občianskeho odporu v novembri 1989.
Národ potrebuje zámorské dŕžavy, alebo aspoň kontrolu aktív nad takýmito dŕžavami, čo by im dovolilo vykonávať svoju moc na vzdialených územiach.
Národy na európskom a na americkom kontinente majú tendenciu mať príliš málo potomstva na to, aby pokryli svoju reprodukčnú schopnosť.
Na rokovacom bode „Interpelácie a Hodina otázok“ sú povinní byť prítomní všetci členovia vlády.
Na rovnakej tlačovej konferencii bola verejnosť oboznámená aj s plánom vrátiť fosíliu späť do Číny, odkiaľ bola nezákonne vyvezená.
Na rovnaké témy vydal niekoľko populárno náučných kníh.
Na rozdiel od častíc v neutrálnom oblaku, tieto častice s ňou aj spolu rotujú.
Na rozdiel od Daisy Cutter, MOAB je určená na ničenie cieľov opevnených popr.
Na rozdiel od ďalších spôsobov delenia buniek -
Na rozdiel od divadla však hráči LARPu nehrajú primárne pre diváka, ale sami pre seba a svojich spoluhráčov.
Na rozdiel od fyzikálnej adsorpcie prebieha chemisorpcia pomaly.
Na rozdiel od hadrosauridov, ktoré mali celé stĺpce náhradných zubov, Iguanodon mal pre každý zo zubov len jednu náhradu.
Na rozdiel od Hobbesa si Bodin nemyslí, že by o správnom a nesprávnom rozhodoval zákon, vydaný panovníkom.
Na rozdiel od hypotéky nie je úver zo stavebného sporenia podmienený zaručením nehnuteľnosťou.
Na rozdiel od Internet Exploreru, Edge nepodporuje technológiu ActiveX ani Browser Helper Object.
Na rozdiel od iných budhistických praxí, súcit nemusí byť pestovaný v mysli.
Na rozdiel od iných dejových línií, o vzťahu medzi Joeym a Rachel bolo rozhodnuté v polovici ôsmej série.
Na rozdiel od iných pohorí na Slovensku má len jednu (aj to malú) kotlinu a hornatý charakter len na juhu.
Na rozdiel od iných systémov indickej filozofie pokladá joga za mimoriadne dôležité zdokonaľovať telo a zmyslové orgány.
Na rozdiel od mnohých iných gréckych združení boli Pytagorovci otvorení pre mužov i ženy.
Na rozdiel od nich si Kautnik ťažko hľadal zamestnanie a vo filme si zahral už len epizódne role, ktoré definitívne skončili v roku 1968.
Na rozdiel od objednávky v ktorej bolo pôvodne 5 chórov sa nachádza v kostole 6 chórov.
Na rozdiel od oboch misií Voyager, ktoré mieria mimo našej slnečnej sústavy, sa IBEX nevzdiali od Zeme ďalej než na trojštvrtinovú vzdialenosť Mesiaca.
Na rozdiel od ostatných bylinožravcov nemajú dobre vyvinuté rezáky a rastliny musia odhrýzať pomocou stoličiek.
Na rozdiel od ostatných štýlov heavy metalu, nu metal používa rovnakú štruktúru piesne ako pop: Buts, Jeroen.
Narozdiel od ostatných účastníkov, BX mal skeletovú karosériu a nie modernejší trubkový rám.
Na rozdiel od parašutistických krídel majú paraglidingové krídla okrem iného najmä väčšiu kĺzavosť a iný spôsob aktivácie k letu.
Na rozdiel od piesňovej tvorby skupiny Jednofázové kvasenie album tvoria výhradne inštrumentálne gitarové skladby.
Na rozdiel od práce a pôdy sa spravidla považuje za len odvodený výrobný faktor, lebo je výsledkom výrobnej činnosti.
Na rozdiel od predchádzajúcich, Umkehrwalze D obsahoval zmenené vinutie, ktoré mohlo byť nastavené operátorom do jednej z preddefinovaných pozícií.
Na rozdiel od prvých implementácií jazyka Pascal je Turbo Pascal značne výkonnejším prostredím.
Na rozdiel od rakiet Phoenix, mohla byť v danom okamihu na cieľ navádzaná len jedna strela AIM-7.
Na rozdiel od rockových koncertov, kde obyčajne umelci vystupujú na jednom pódiu, rockové festivaly sú veľakrát také veľké, že obsahujú viacero pódií, na ktorých simultánne vystupujú hudobní interpreti.
Na rozdiel od rýb netvorí postrannú čiaru.
Na rozdiel od štandardného oinochoé má cibuľovitejší tvar tela a otvor v tvare trojlístka o niečo väčší.
Narozdiel od svojich predchodcov ale rešpektoval postavenie cisárskych sestier a oni zase rešpektovali jeho jeho politiku a jeho milenku Máriu Sklerainu, ktorej dovolili udeliť titul sebasty.
Na rozdiel od typu 7Tr mali trolejbusy 8Tr v interiéri už len priečne umiestnené sedačky.
Na rozdiel od uplynulých rokov, kedy Pirelli vyberalo zmesi niekoľko týždňov pred Veľkou cenou, tento rok bola zverejnená alokácia pre všetky závodné víkendy ešte pred začiatkom sezóny z dôvodov spôsobených pandémiou koronavírusu.
Na rozdiel od väčšiny predstaviteľov chicagskej školy nebol Knight zástancom metodologického pozitivizmu.
Narozdiel od väčšiny svätých, ktorí ale stigmy naozaj mali, a nechválili sa nimi, ale v pokore ich nechávali v skrytosti.
Narozdiel od vtedy oficiálneho Sociologického časopisu, v ktorom prevažovalo „idealisticko-dogmatické klišé oficiálneho marxizmu-leninizmu“, uvádzal viac skutočných informácií, ktoré boli oslobodené o ideologicky vedenú sociológiu.
… Na rozdiel od vyššie zmienených krajín však nové vedenie v Kirgisku nebolo legitímne: moc bola zvrhnutá silou a legitímne zvolený nový prezident musel utiecť zo štátu.
Nárožia kláštora boli zosilnené a dobudované mohutnými valcovitými baštami, z ktorých do dnešných dní sa v nezmenenej podobe zachovala iba jedna.
Na rozlíšenie hráčov z iných národov je použitá vlajka umiestnená vedľa hráčov narodených mimo Kanady na základe ich miesta narodenia, kanadská vlajka (Kanada) nebude zobrazená vedľa kanadských narodených hráčov, aby sa zabránilo vizuálnemu neporiadku.
Na rozlohe bolo vypustené stádo koní, ktoré sa úspešne uchytilo.
Na rozlúčku vytvorila kolekciu vo vlasteneckých farbách francúzskej trikolóry a usporiadala prehliadku.
Na rozvoj ekonomiky mala vplyv rozvojová pomoc zo zahraničia.
Na ruskej strane v rusko-čínskom pohraničí totiž žije oveľa menej obyvateľov, než na strane čínskej.
Naruto sa tiež spriatelí s viacerými postavami, čo sa postupne objavujú v príbehu.
NASA ďalej uviedla, že: „Chyby vo fáze návrhu a kódovania boli prvotnými vinníkmi oboch problémov.
Nasadené boli aj F-8 z americkej námornej pechoty, ktoré vzlietali z menších lodí triedy Essex alebo z letísk v južnom Vietname.
Nasadenie je rovnomerné od začiatku do konca.
Nasadí nové miery pre velikášstvo, gýč a slabomyseľnosť.“
Nasadné budú na vlak 4308, ktorý z Dunajskej Stredy vychádza o 6:15.
NASA len uviedla, že „bude menovaný krátko pred letom.“
Na šampionát v roku 2016 sa družstvo nemuselo kvalifikovať, keďže ho hostilo Srbsko a družstvo na ňom dosiahlo svoje najlepšie umistnenie, keď sa dostalo do semifinále.
Naša vôľa môže byť určovaná zákonmi, ktoré sú buď v našom vlastnom rozume (
Na scéne dominovali predstavitelia tzv. jazvovej literatúry, ktorí opisovali príkoria z čias Kultúrnej revolúcie.
Na schôdzach Všeobecného výboru sa môžu zúčastniť bez hlasovacieho práva aj predsedovia iných výborov zriadených Valným zhromaždením.
Na severe Nemecka je obvykle chór postavený na kryptách oddelený chórovou prepážkou.
Na severe sa lužická oblasť ponára pod platformnú pokrývku.
Na severe sa nachádzajú stanice Rambuteau (linka 11) a stanice Arts et Métiers (
Na severe sa začína v obci žltá turistická značka, ktorá ďalej pokračuje na sever cez hraničný vrchol Balnica do Poľska.
Na severnej strane chrámu je postavená drevená zvonica stĺpovej konštrukcie.
Na severnej strane presbytéria je nová sakristia asi z roku 1500.
Na severnom okraji krátera sa nachádzajú dva troskové kužele.
Na severozápade sa nachádza časť Retiro.
Na severozápade teda Transilvánska kotlina v závislosti od definície môže hraničiť buď s Veľkou dunajskou kotlinou alebo so Západorumunskými Karpatmi (alebo s Podişul Someşan).
Naše Vojsko, Praha, 1980, s. 313 a môže nadobudnúť katastrofické epidemické rozmery.
Nash navrhol výstavbu kráľovského palácu a väčšie množstvo samostatných domov pre priateľov kráľa.
Násilnosti však neustali, Perón tak rozhodol, že vymení prezidenta, Cámpora tak odstúpil.
Na skladbe spolupracoval rapper T-Pain, ktorý spolupracoval aj na písaní textov.
Na sklonku druhej svetovej vojny však bola práca ústavu značne komplikovaná.
Na sklonku svojho života sa najviac zaoberal obranou svojej kontroverznej práce „Nova de Universis philosophia“ pred Kongregáciou pre šírenie viery.
Na sklonku života Mateja Korvína vyvrcholil jej konflikt s Jánom Korvínom v súvislosti s otázkou nástupníctva na uhorskom tróne.
Na sklonku života pôsobil ako vedec a pedagóg.
Na sklonku života spísal svoje spomienky na židovskú ortodoxnú Bratislavu a prenasledovanie slovenských Židov v nemecky písanej knihe: Katastrophenzeit des slowakischen Judentums: Aufstieg und Niedergang der Juden von Pressburg (Tel Aviv, 1972).
Na sklonku života, tento kedysi silný muž, ktorého väznili fašisti a pracoval v odboji, pôsobí tragikomicky.
Na škole je ako občasník vydávaný školský časopis ŽUR-nál.
Na škole tak ako v minulosti sa vyučuje len v 2 triedach, v škole pracuje aj školská družina a jedáleň.
Na skupinu hnedozemí nadväzujú fluvizeme, ktoré sa nachádzajú v blízkosti rieky a tiahnu sa smerom od jej brehov po východnú hranicu s obcou Lefantovce.
Na skúšobnej tyči prilipne tenká vrstva taveniny.
Našla sa tu zachovalá kostra ženy z Faerských ostrovov, asi 150 cm dlhá.
Na slávnostné odhalenie železničného spojenia však mal prísť kráľ a pre predstaviteľov mesta bolo neprípustné, aby k radnici prišiel odzadu, tak na severnej strane dali postaviť druhý hlavný vchod do budovy.
“), následkom ktorých odišiel z Itálie na Sicíliu.
Následkom nepovoleného letu v týchto oblastiach je povinnosťou lietadla pristáť čo najskôr na vymedzenom letisku.
Následkom povojnovej výstavby rodinných domov, štadióna, školy a kostola však kaštieľ toto dominantné postavenie stratil.
Následkom toho, jeden z 3 legendárnych nindžov Džiraja ide hľadať svoju starú tímovú partnerku Cunade, aby sa stala Piatym Hokagem.
Následkom toho sa môže hospodársky rast znížiť až o polovicu.
Následkom týchto úprav bolo to, že na cintorín prenikal väčšmi dopravný hluk.
Následkom upchatia bolo prehriatie a následné prepálenie častí motora.
Následkom vyhrážok a trestov sa nakoniec mestská rada podvolila a cez silný odpor obyvateľov bolo luterstvo v Ostrave potlačené.
Následky mozgovej mŕtvice závisia od toho, ktorá tepna je postihnutá.
Následná histológia preukázala, že nádor nebol zhubný.
Následne aj v ďalších častiach ríše sa dali prevolať za cisárov ďalší velitelia vojska, takže v jednom období mala Rímska ríša až osem vládnucich cisárov.
Následne benátska flotila vošla do prístavu, kde porazila menšie byzantské loďstvo, ktoré sa skladalo z 20 galér.
Následne bola postavená nová budova Obecného úradu, dom služieb, hasičská zbrojnica, knižnica, školskú jedáleň materskej škôlky, zdravotné stredisko, či motel Slatina (zhorel v roku 2013).
Následne bola spoluzakladateľkou Občianskej aliancie (Alianța Civică) a jej prezidentkou.
Následne bola voči izraelskému spolku miest zo strany Dortmundu vyslovená žiadosť o vytvorenie spoločného partnerstva s nejakým mestom.
Následne bol ešte v najnutnejšie miere udržiavaný.
Následne boli všetky zvyšné Il-28 dislokované mimo priestor pôsobnosti “Minicornov”.
Následne bol v roku 1925 –
Následne bol zástupca náčelníka Odboru spravodajstva a elektronického boja Generálneho štábu, v rokoch 2011 až 2013 tomuto odboru velil.
Následne by mala byť táto informácia zobrazená používateľovi, jeho prehliadačom.
Následné celý tím Cofidis, za ktorý Moreni pretekal z Tour de France odstúpil.
Následne došlo k rozpusteniu vlády a vládu prevzala armáda, ktorá sa rozhodla navždy zabrániť návratu peronizmu a vyriešiť bezpečnostnú situáciu v krajine.
Následne ho začala sledovať kontrašpionáž MI5.
Následne ich zaviedla na miesto, kde sa nachádzali obidve autá.
Následne mali chrániť dobyté územie.
Následne mali tanky okamžite využiť tento úspech a pokračovať v ofenzívnom tlaku s rýchlym postupom k tretiemu systému zákopov, priamo nasledované pechotou; spoločne mali dobiť tretiu a štvrtú radu zákopov.
Následne malo prísť k únosu pomocou vládneho lietadla cez územie Poľska až do Moskvy.
Následne Murdoch vydal povel strojovni „Plný spätný chod“ a ku kormidlu „Úplne vľavo“.
Následne na to Nikefor poveril veliteľov Patrikia Nikéta a Manuela Fóku, aby na čele 40 000 vojska vtrhli na ostrovy.
Následne odmietol návrat domov do USA a požiadal o preloženie do zahraničia.
Následne pokračoval na strednej škole Pinkerton Academy v Derry.
Následne pozorovali, že po aplikácii rádioaktívneho žiarenia sa nádor zmenšil.
Následne prišiel Daniel Bryan, ktorý si uplatnil svoje práva zápas o titul a Big Showa porazil.
Následne producentka Valerie Dean získala pozornosť Nolana pre Priestovu knihu.
Následné reakcie zo strany nahnevaného cisára nenechali na seba dlho čakať.
Následne sa dohodol na zmluve s tímom kazašskej najvyššej súťaže Arystan Temirtau.
Následne sa esovito stáča, priberá pravostranný prítok z lokality Medzi skalami (prameň severovýchodne od kóty 854,3 m) a tečie cez chatovú osadu, kde zľava priberá krátky prítok.
Následne sa konal mimoriadny zjazd KSČ vo Vysočanoch na ktorý sa však veľká časť delegátov nedostavila.
Následne sa môže spustiť "polymorfný algoritmus".
Následne sa na zimu s vojskom stiahol na byzantské územie kde prezimoval.
Následne sa objavujú prvé mýtnice a začína sa platená diaľnica.
Následne sa pridáva veľká podjednotka (zelená štruktúra) a aminoacyltRNA, ktoré prinášajú aminokyseliny pre postupne budovaný proteínový reťazec.
Následne sa sedmohradským kniežaťom po Rákociho smrti stal osmanský nominant Michal II.
Následne sa Šmigovský venoval zadržaniam ďalších vojakov, pričom niektoré prípady odmietol, niektoré priznal a zdôvodňoval.
Následne sa stáča západným smerom, z pravej strany priberá krátky prítok z južného úpätia Čiernej (612,0 m n. m.) a opúšťa územie vojenského obvodu.
Následne sa stal súčasťou populárneho českého žltého cirkusu a niekoľko rokov sa zúčastňoval na expedíciách Dana Příbáňa, z ktorých vznikli filmy Trabantom až na koniec sveta (
Následne sa teda z Divišovcov stal rod Šternberkov, ktorí vlastnia hrad do dnešných dní.
Následne sa zamestnala do drezúrne stajne, kde našla toho správneho koňa.
Následne si adoptovali ďalšie dieťa, Paxa (6) z Vietnamu.
Následné smrtiace útoky na planéty, ktoré mali niečo spoločné s ich protivníkmi si vyžiadali miliardy obetí.
Následne spoločnosť prešla najväčšou organizačnou zmenou od svojho založenia.
Následne študoval na Scuola vaticana di archivistica (1935 1937) kde v roku 1937 dostal diplom z knihovedy a archivistiky.
Následne Sulík navrhol zvoliť za podpredsedov Galka a Jozefa Mihála, ktorí získali dôveru väčšiny členov Republikovej rady.
Následne sú tieto katétre pripojené na ožarovací prístroj (afterloadingový prístroj), ktorý zabezpečí presné ožiarenie.
Následne sú zatknutí a odsúdení na 3 roky väzenia a hoci im je nakrátko udelená amnestia, onedlho im je rozsudok potvrdený.
Následne tečie na krátkom úseku na západ popri osade Košútovec na ľavom brehu a na východnom úpätí vrchu Hrbatá (235,7 m n. m.) sa stáča juhozápadným smerom.
Následne tri roky navštevovala v New Yorku tanečnú školu a pôsobila v televízii v niekoľkých nekomerčných reklamách.
Následne už nebol vybudovaný.
Následne v júni sa skupina vrátila do Spojených štátov, kde zahrala 37 koncertov a tým ukončila turné The Long Road Tour.
Následne v priebehu 22 dní postavil náhradu – No.
Následne však bola prinútená odstúpiť pre gastritídu.
Následne vydal single „Rise to the Top“ a „I'm Feeling Good“, ktoré mali rovnaký úspech ako jeho prvý singel.
Následne vypukli v krajine veľké boje, ktoré viedli k hladomoru.
Následne vznikli dve spoločnosti.
Následne zatelefonovali do francúzskeho denníka a tlačovej agentúry Deutsche Presse a oznámili miesto uloženia Schleyerovho tela.
Následníkom trónu sa stal Amyklas, ktorý neskôr založil mesto Amyklai.
Následník trónu Tisamenos bol otcom synov, Kometa, Daidamena, Spartóna, Tellida a Leontomenea.
Následný geologický prieskum potvrdil extrémne hlboké šmykové plochy zosuvu, čím sa stalo vyprojektované vedenie diaľnice prakticky nerealizovateľné.
Následným terčom sa stáva hráč.
Následný pád mal preňho smrtiace následky, zomrel ešte predtým, ako ho stihli prepraviť do nemocnice.
Nasledovala devalvácia národnej meny, čo malo za následok veľký rast cien tovarov, predovšetkým však potravín.
Nasledovala éra budovania nezávislého štátu, ktorá bola ukončená krátkou občianskou vojnou v roku 1891, kedy proti sebe bojovali zástancovia prezidentského a parlamentného systému.
Nasledovala kríza v sovietsko-amerických vzťahoch (tzv.
Nasledovala odveta na domácom ľade 29. januára, ktorú Poprad prehral 0:6.
Nasledovala porážka v národnom zhromaždení, ktoré de Gaulle následne rozpustil a vypísal nové voľby, ktoré vyhral Gaullists.
Nasledovala práca pre televíziu, kde napísal, zrežíroval Take the Money and Run, kde si aj sám zahral, tento film bol akousi paródiou na gangsterské filmy.
Nasledovala séria intenzívnych zrážok, no pakistanská armáda sa zakaždým s ťažkými stratami stiahla.
Nasledovala šesťročná občianska vojna, počas ktorej moc krajiny výrazne oslabla.
Nasledoval ďalší proces, v ktorom boli odsúdení tí, čo im pomáhali.
Nasledoval film Vanya on 42nd Street v roku 1994, kedy za rolu Yeleny získala cenu Boston Society of Film Critics Award v kategórii najlepšia herečka.
Nasledovali ďalšie úlohy v úspešných filmoch ako Rýchlo a zbesilo, Resident Evil a Jednotka rýchleho nasadenia.
Nasledovali ďalšie veľmi úspešné single „Shut Up and Drive“, „
Nasledovali dve ďalšie knihy - Ziz (The Ziz) a Ziz a zázrak Chanuky (The Ziz and the Hanukkah Miracle) -, vďaka ktorým, sa Ziz zapísal do židovskej literatúry pre deti.
Nasledovali ich tiež torpédovky 10. torpédovej divízie.
Nasledovali vlny nepokojov v celej Európe, ktoré viedli k vzostupu popularity extrémistickych a radikálnych politických strán a následne dochádzalo k potláčaniu demokracie, slobody a ostatných ľudských práv.
Nasledoval nútený odchod väčšiny najväčších hviezd.
Nasledovalo jeho turné po mnohých pobrežiach Európy.
Nasledovalo rozhodnutie Kongresu o útoku proti francúzskym lodiam.
Nasledoval zápas medzi Internet Explorerom a Netscape, ktorý je dnes známy ako vojna prehliadačov.
Nasledoval značný odchod z dedín do miest (za pracou a zárobkom), ktorý spôsobil príliv nevzdelancov do miest.
Na sledovanom území nachádzajú modálne a kultizemné nasýtené až kyslé pôdy, sprievodné rankery a kambizeme pseudoglejové.
Nasleduje časť deja o tom, ako Lozovskij prežíval niekoľko dní na palube lode, ktorá presahovala jeho chápanie.
Nasleduje ďalší rytmický motív v husľovom podaní, využívajúci zväčšenú sekundu, interval charakteristický pre cigánsku hudbu.
Nasleduje delenie podľa oficiálneho slovenského Výkazu ziskov a strát (stav: 2012).
Nasledujé energické scherzo, ktoré je pomocou pompéznej melódie premostené so záverečnou vetou.
Nasleduje množstvo koncertov na domácej ako aj zahraničnej scéne.
Nasleduje slávnostný žalm, ktorého responzum je trojité "Aleluja"
Nasleduje Soay ('ostrov ovcí') s 99 hektármi (247 akrov) a Boreray, ktorý má 77 hektárov (190 akrov).
Nasleduje zoznam jednotlivých pamiatok podľa obcí.
Nasledujúca invázna jednotka bola doprevádzaná silným námorným zväzom, vrátane dvoch bojových a troch lietadlových lodí.
Nasledujúce dni prežíva ukrývajúc sa u Simone, nad ktorou jej rodina nemá žiadnu moc.
Nasledujúceho dňa dostal 27 hlasov a prevýšil Rampollu o tri hlasy, prosil konkláve, aby jeho kandidatúru nechali padnúť.
Nasledujúceho roku však medzi bratmi došlo k ďalšiemu konfliktu, nakoniec sa snažili dohodnúť, ale všetko prekazila Albrechtova smrť.
Nasledujúce ráno sa však musí vrátiť do svojho bytu po zlaté hodinky, ktoré preňho majú sentimentálnu hodnotu.
Nasledujúci album Take Off Your Pants and Jacket bol ešte populárnejší.
Nasledujúcich 16 rokov pokračoval v zbere a triedení hrčiarok.
Nasledujúcich 28 rokov s výnimkou rokov 1981–1983 hral 3. najvyššiu súťaž.
Nasledujúcich 42 dní Céline vystupovala vo vlastnej show Incognito v Théatre Saint Denis v Montreale.
Nasledujúcich desať rokov sa ich spor nevyhrocoval, až roku 1920 Einstein v súvislosti s kampaňou proti teórii relativity napísal: „Ako vysloveného protivníka teórie relativity medzi fyzikmi medzinárodného významu viem menovať len Lenarda.
Nasledujúcich päť sezón odohralo Dynamo v tretej lige, kde vydržalo až do jej reformy.
Nasledujúci deň (15.7.) astronauti pokračovali v prenášaní nákladu, taktiež mali chvíľu voľného času.
Nasledujúci deň dvaja ďalší námorníci zošaleli a bolo nutné ich z dôvodu chýbania lekára na palube a udržania disciplíny popraviť.
Nasledujúci deň sa vojsko vydalo na ústup do Antiochie, za sebou v tábore nechali všetku korisť a batožiny.
Nasledujúci rok bol dobudovaný chýbajúci úsek Tunel Mala Kapela – Gornja Ploča a boli otvorené aj ďalšie dva úseky Zadar –
Nasledujúci rok spoločnosť postavila svoju vlastnú trať, paralelnú s traťou Metropolitan Railways, medzi stanicami Gloucester Road a South Kensington.
Nasledujúci text článku sa zaoberá len ježom tmavým v užšom zmysle.
Nasledujúci text opisuje úpravu živnostenského podnikania platnú na Slovensku.
Nasledujúci zoznam obsahuje zoznam mien, ktoré podporuje platobný systém Payza https://dev.
Nasledujú diela Romeo a Júlia, Smútočná a triumfálna symfónia, Faustovo prekliatie, Kráľ Lear, Korzár, Rímsky karneval a ďalšie, ktoré boli často inšpirované literárnymi námetmi.
Našli tu bohato zalesnenú oblasť, vodné toky a pramene so živočíšnymi a minerálnymi zdrojmi.
Našli však aj priestor na svoje hlavné nástroje, gitaru a perkusie, ktoré zakomponovali do nového zvuku.
Na slovenskej počítačovej klávesnici sa dá vyčarovať aj kombináciou pravý Alt+V, alebo Alt+64 (na numerickej klávesnici).
Na slovenské Ľudové noviny (pôvodne Katolícke noviny) bola dokonca pre ich proticirkevné výpady uvalená cirkevná kliatba.
Na Slovensku bola do roku 2003 zákonom chránená.
Na Slovensku bola v roku 2003 vytvorená organizácia Futsal Slovakia, ktorá vznikla zlúčením Slovenského zväzu sálového futbalu http://subjekty.
Na Slovensku bol na tento účel vydaný zákon č. 355/2007-Zbierka zákonov SR.
Na Slovensku bolo 94 okresov a 4 municipálne (samosprávne) mestá (
Na Slovensku bolo do začiatku roka 2010 zaznamenaných 19 104 zosuvov a 2000 iných svahových deformácií.
Na Slovensku existujú aj iné organizácie, ktoré sa hlásia k Zjednotenému rádu – Maltézskej obediencii a rovnako sa odvolávajú na tradície, symboly, insígnie či heraldiku Rádu sv.
Na Slovensku ho chovajú zoologické záhrady v Bojniciach a Košiciach.
Na Slovensku je korfbal menšinový šport so základňou cca 50 hráčov v 2 kluboch.
Na Slovensku je možné ženské meno prideliť len ženskej osobe a mužské meno mužskej osobe.
Na Slovensku je podľa zákona o volebnej kampani moratórium na volebnú kampaň a zverejňovanie informácií o kandidujúcich subjektoch (okrem informácií na internete) 48 hodín a moratórium na zverejňovanie volebných prieskumov je v zásade 14 dní.
Na Slovensku je postavených viac ako 50 priehrad.
Na Slovensku je registrovaná pod názvom Cirkev československá husitská na Slovensku.
Na Slovensku má územná samospráva dve úrovne (obec/mesto a VÚC) a je zakotvená predovšetkým v štvrtej hlave ústavy SR (čl. 64 - čl.
Na Slovensku pracovalo prevažne alebo aspoň niekedy z domu asi 9 % zamestnancov.
Na Slovensku pred niekoľkými rokmi vyšla kniha Kto uverí mi?
Na Slovensku sa ich chovu historicky ako zatiaľ jediná a dlhodobo venuje Zoologická záhrada Košice (kamzík vrchovský alpský).
Na Slovensku sa k duchovnému dedičstvu Baníckej akadémie hlási Fakulta Baníctva, ekológie a riadenia TU Košice, čo potvrdila Deklarácia pokračovateľov duchovného dedičstva slávnej Baníckej akadémie v roku 2001.
Na Slovensku sa nachádza 16 prvotlačí.
Na Slovensku sa nezachovali zbierky hmyzu, ktoré Ferdinand Coburg počas svojich ciest nazbieral.
Na Slovensku sa predáva od 4.9.
Na Slovensku sa spoločnosť aktívne rozvíja v segmente mobilných telefónov od základnej kategórie až po kategóriu smartfónov.
Na Slovensku sa spravidla uprednostňujú na označenie toho istého obsahu rôzne opisy, napr.
Na Slovensku sa úcta k sv.
Na Slovensku sa v rokoch 1939 až 1944 organizovali Majstrovstvá Slovenska.
Na Slovensku sa vyskytovala na západe, ojedinele aj na východe.
Na Slovensku sa zatiaľ skijöring ako súťažná športová disciplína nevyskytuje.
Na Slovensku sa zo spomínaných telenoviel vysielala iba 146-dielna Estrambótica Anastasia (Divoška Anastázia) v roku 2005 na STV1.
Na Slovensku to znamenalo vznik rozsiahlej siete železníc, ktoré viacerými koridormi prekonávali dosiaľ obchádzané Karpaty.
Na Slovensku zatiaľ CSP technológie nie sú ekonomicky zaujímavé.
Na snímanie, spracovanie a prezentáciu HD videa sa používa digitálny spôsob.
Na Space Shuttle boli zrušené a namiesto nich sa počíta s únikom posádky pomocou padákov.
Na spísanie zápisnice sa väčšinou určuje zapisovateľ a overovateľ.
Na spodnej časti sa nachádza travertínový obklad.
Na spojenie slúžila rádiostanica 71-TC-3.
Na spoji vzniká kontaktné napätie U, ktoré závisí od spojených materiálov.
Na správe mesta sa podieľajú dva typy orgánov.
Nastali prieťahy v územnom konaní, meškala projektová príprava a vyskytli sa aj procesné chyby v stavebnom konaní.
Nastali značné zmeny v duchovnej, spoločenskej aj hospodárskej oblasti.
Nastalo "zjednotnenie" štátu a cirkvi.
Na stanici sa nachádzajú tri dopravné, jedna manipulačná a päť ostatných koľají.
Na stanici v Revúcej podľahol pripútaný k radiátoru zraneniam, ktoré boli spôsobené ďalším mučením.
Na stanicu sme prišli už za plnej tmy.
Na starších radiátoroch sa ventil používal na pasívne zníženie prietoku vykurovacieho média.
Na starších rastlinách listy na spodnej časti stonky opadávajú a ostávajú len suché listové pošvy, spomedzi ktorých vyrastajú korene.
Na starších tlačiarňach bolo možné trvalo nastaviť niekoľko parametrov, napr.
Na štart nastúpilo 19 UCI World Tour tímov, ktoré doplnili 3 prokontinentálne tímy.
Na štart sa postavilo 312 jazdcov motocyklov, štvorkoliek, automobilov, špeciálov, prototypov a kamiónov.
Našťastie ich zachránil Robert, ktorý utiekol.
Našťastie je väčšina mutácií rozpoznávaná a opravovaná reparačnými mechanizmami.
Našťastie na rozdiel od Jaggera a spol. nie je v ich resuscitovaných reinkarnáciách tak cítiť túžbu po naplnených bankových kont.“
Našťastie sa im nepodarilo výraznejšie obmedziť kráľovskú moc.
Našťastie sa jej ujala firma Stefania S.T., ktorá po roku 2004 začala s rozsiahlou rekonštrukciou.
Našťastie sa mu to celkom nepodarilo, zostali len kamenné moria a samotná Čertova skala.
Našťastie sa Rose aj Bright úspešne vyzdravia.
Našťastie sa úroveň radiácie normalizovala a atol zostal obývateľný.
Našťastie, v porovnaní s plemenitbou psov, mala málokedy táto plemenitba mačiek škodlivý efekt.
Nastáva tam, kde je centrálny atóm ľahko dostupný pre nukleofil.
Nastáva tu spojenie starej a novej časti mesta, historickej časti s novodobou.
Nastáva veľké finále filmu, preteky Florida 500. Blesk absolvuje iba istú časť, potom prenechá svoje číslo 95 Cruz, ktorej sa nakoniec podarí preteky vyhrať.
Na stave hradu sa negatívne podpísal aj odpredaj Samuelovi Hahnovi začiatkom 20. storočia, ktorý hrad začal rozoberať a predávať ako stavebný materiál.
Nastavenie tlače textu je možné jednoducho meniť a následne tlačiť na papier pomocou lisu, a to masovo.
Na Štefánikovej ulici okrem toho sídli gymnázium a na ulici Zámok aj základná umelecká škola.
Na štíte boli hodinu.
Na štíte je rozmiestených šesť zlatohnedých krížov, ako symbolov domorodých Američanov pre hviezdy.
Na stole leží telo (ide o popraveného zločinca), ktoré ma odhalené šľachy ľavého predlaktia.
Na strane druhej právny režim cudzincov nemôže byť rovnaký pre všetkých cudzincov, ktorí sa nachádzajú na území štátu pobytu, čoho dôkazom sú jednotlivé druhy cudzineckého režimu.
Na stránke sa organizuje pravidelná týždenná fotografická súťaž, uskutočňujú sa rôzne hlasovania a vypracovaný je taktiež zoznam najlepšie hodnotených panorám.
Na stranu protiboľševických síl prešla aj celá akadémia generálneho štábu na čele s generálom A. I. Andogským.
Na streche linkových autobusov je umiestnená galéria pre batožinu, so sklopným rebríkom na zadnom čele.
Na strednej škole bol členom skupiny Shades of Jade.
Na strednom a sčasti aj dolnom toku pokračuje severným smerom a napokon tečie k ústiu na severozápad.
Na Strednom Slovensku boli vysadené viaceré sovietske diverzné skupiny, ktoré s podporou protinacisticky zmýšľajúceho obyvateľstva začali organizovať partizánske skupiny.
Na stredných školách sa musí vykonať dané testovanie výsledkov študentov aspoň raz za štyri roky.
Na stretnutí s Hitlerom a Ribbentropom mu bolo oznámené nezvratné rozhodnutie obsadiť v najbližších hodinách Čechy a Moravu, pričom Slovensko malo o svojom osude rozhodnúť samo.
Nástroj bol úspešný, firma mala 22 zamestnancov, ale rozpútali sa v nej nezhody, ktoré vyvrcholili odchodom Johna a jeho bratov z firmy.
Nástroj buzuki sa vďaka tomu spopularaizoval u všetkých Grékov.
Nástrojom na maľovanie sú rozohriate kovové paličky, alebo špeciálne vyhrievané perá, prípadne tzv.
Nástrojová odbytová teória je založená na tom, že výsledok predaja závisí od využitia odbytových nástrojov.
Na stupeň víťazov sa v rámci SP dostal 4x.
Nástupište smerom z centra.
Nástupištia 4 – 7 sú vybudované pri slepých koľajach a prístup k nim je z 1. nástupišťa okolo administratívnej budovy.
Nástupom dynastie Palaiologovcov sa obyvateľstvu Byzantskej ríše predostrie že sú potomkovia antických Helénov (Grékov) a slovo Riman sa používalo iba ako úradné označenie občana.
Nástup poruchy má byť v priamej súvislosti s užívaním psychoaktívnej látky.
Na štvorcovom základe je nadstavaná štíhla vežica s vysokou ihlancovou helmicou s dvojkrížom.
Na súčasných veľkých plachetniciach sa mesačná plachta takmer nevyskytuje.
Na súpisnom čísle 681 sa nachádza športová hala SOŠ.
Na sutinách možno nájsť kambizeme so zvýšeným obsahom humusu.
Na svadbe sa spieva mnoho tradičných piesní, medzi najznámejšie patrí Hava nagila.
Na svahoch Javorníkov pramení množstvo drobných potokov a riečok.
Na svahoch sa vytvorili subtypy kambizemné.
Na svahoch vulkánu, prevažne na jeho severovýchodnej strane sa nachádza aj niekoľko troskových kužeľov.
Nasvedčuje tomu aj skutočnosť, že počas druhého septembrového týždňa 2017 polícia opätovne otvorila vyšetrovanie kauzy Technopol.
Na svetovom šampionáte triumfoval ešte dvakrát a 3-krát sa umiestnil v prvej päťke.
Na Svetový pohár sa dokázalo kvalifikovať 3-krát; najlepšie skončilo na 6. priečke.
Na svojej tretej a poslednej ceste do Indie stretol učenca Atišu (
Na svojej webovej stránke uvádza Uniquely Capable, Globally Engaged (v preklade „Jedinečne zdatní, v nasadení po celom svete“) a („Pravda“).
Na svojich tretích majstrovstvách sveta získali bronzovú medailu - svoju prvú medailu zo svetového šampionátu.
Na svojom konte má 67 víťazstiev a 153 nominácií na rôzne filmové ceny.
Na svojom panstve založil niekoľko majerov a fariem.
Na svoju dobu sa dožil vysokého veku, asi 80 rokov.
Na svoju príbuznú sa však veľmi nepodobá.
Natáčanie trvalo 15 dní.
Na ťahanie sa požívajú ťahacie stolice.
Na tajnom hlasovaní v mu vyjadrilo podporu 18 z 24 členov akademického senátu.
Na takom mieste nie je prežitie žiadnou samozrejmosťou.
Natalia porodila svoje prvé dieťa, ktorému spolu s manželom Ricardom Mollom, ktorý je jeho otcom dali meno Merlín Atahualpa.
Na tejto lokalite prebiehali vykopávky počas prvej svetovej vojny pod vedením Clarenca Stanleyho Fishera.
Na tejto preložke sú dva tunely, Votický s dĺžkou 590 metrov a Olbramovický tunel s dĺžkou 480 metrov.
Na tejto schôdzi sa ešte zriadili snemovné výbory: iniciatívny, ústavnoprávny, rozpočtový a imunitný.
Na tejto vedeckej výprave zozbierali približne 500 vzoriek 258 druhov rastlín, z ktorých 74 bolo pre vedu novým objavom.
Na tejto žile rozoznávame vnútrolebečné (intrakraniálne) a mimolebečné (extrakraniálne) prítoky.
Na televíznej obrazovke sa prvýkrát objavil v relácii Smotánka, kde pôsobil ako externý moderátor, ktorý spoza kamery robil interview s rôznymi známymi slovenskými aj zahraničnými osobnosťami a celebritami.
Na tému bez pauzy nadväzuje prvá variácia, pričom už podľa inicálok "C.
Na tento Lichardov pokrokový úmysel ukazuje už motto vytlačené pod titulom Slovenského pozorňíka.
Na tento rok odkazuje aj nápis 1339 na hlinenej tabuľke zavesenej v podveží kostola.
Na tento typ bolo rekonštruovaných 12 vozidiel K2.
Na tento účel sa v strojárstve využíva repkový olej, respektíve syntetické roztoky (olej + voda a pod), ktoré sú založené na olejovej báze.
Na teplejšej južnej strane prevládajú vo vrcholovej časti trávnaté a kríkové porasty.
Na tieto inštalácie bolo medzi 30. marcom a 26. aprílom uskutočnených šesť bombových útokov a britská armáda bola vyslaná chrániť tieto inštalácie.
Na tieto kroky reagovali Spojené štáty zmiernením embarga, ktoré voči Argentíne už nejaký čas uplatňovali a uznaním argentínskej vlády.
Na tieto stanovištia sa viaže aj výskyt pôvodnej jedle vo Vihorlate.
Na tieto účely tu boli vybudované Cárske paláce (Carskije čertogi), ktoré ohromujú prepychom a krásou.
Na Tillyho to urobilo taký dojem, že mesto ušetril.
Na titul čakalo San Lorenzo presne desať rokov, keď vyhralo sezónu 1946 najvyššej argentínskej súťaže.
Na tlačovej konferencii 27. februára 2018 Fico nevidel dôvod Troškovú odvolávať.
Na to, aby nádor mohol rásť a metastazovať, potrebuje podporu okolitého tkaniva.
Na to, aby protilátky boli schopné rozpoznať ľubovoľného patogéna, je potrebný ich široký repertoár s rôznymi variabilnými časťami.
Natočením kolies smerom von zo zákruty čiastočne eliminuje zmenu osi vozidla v dôsledku šmyku, čo umožňuje prednej náprave pokračovať po pôvodnej trajektórii.
Natočil televízne filmy Smrť sa volá Engelchen (
Na to ho Riza chce poslať preč ale on začne piť a tancovať a už ani manévre ho nezaujímajú.
Na to, ktorý z týchto cyklov v jadre hviezdy prevláda, má vplyv hlavne teplota v jadre.
Na tok Trhonického potoka zemská hranica nadviaže asi 302 metrov severozápadne od jeho prameňa a odtiaľ potom pokračuje stredom jeho koryta ďalej na severozápad.
Na tom istom experimente bol taktiež pozorovaný malý počet udalostí, ktoré mohli byť interpretované ako dôsledok existencie Higgsovho bozónu s hmotnosťou len tesne nad experimentálne dostupnou hmotnosťou približne 115 GeV.
Na tom istom mieste sa nachádza kamenný koridor vo forme hada, postavený za čias Inkov, známy svojimi zlato- a striebrotepcami a miestnymi šperkami.
Na tom mieste stojí Héraklova svätyňa.
Na tomto albume prvýkrát nahrával súčasný klávesák Sven Karlsson.
Na tomto albume sa EDITOR predstavil už nie vo svojej typickej thrash metalovej podobe ako na svojich demách, ale svoju hudbu obohatil o prvky hardcoru, metalu a punku.
Na tomto jadre je položený oceľový nosný systém váhadlového typu, na ktorom sú zavesené oceľové tiahlá.
; na tomto mieste Noah Calhoun, vidiecky chlapec, ktorý je so svojim kamarátom, Finnom, po prvýkrát vidí Allie.
Na tomto mieste sa stretáva Severoamerická a Pacifická platňa, ktorá sa pohybuje smerom na sever.
Na tomto mieste stál od konca 14.storočia košický Kráľovský dom.
Na tomto novom oltári bol neskôr umiestený obraz Petra Brandla, zobrazujúci boj dobrých a padlých anjelov.
Na tomto pečatidle už nebola celá postava sv.
Na tomto poslednom daršane sa zúčastnilo niekoľko tisíc osôb, pričom stovky ich prišli z mnohých západných krajín.
Na tomto poste však vydržal do roku 1583.
Na tomto poste však zotrval iba krátko.
Na tomto poste zotrval až do roku 1985, kedy odišiel do dôchodku.
Na tomto „pozostatku“ trupu je postavená nová, tvarovo pomerne jednoduchá pancierovaná nástavba zhotovená zo zvarených pancierových plátov.
Na tomto stretnutí bolo zároveň rozhodnuté, že klub sa bude venovať predovšetkým futbalu.
Na tomto trojdňovom festivale bol jeden deň venovaný čisto len heavymetalovému žánru, ktorý tu zastupovali Ozzy Osbourne, Van Halen, Scorpions, Mötley Crüe, Judas Priest a iní, a ktorému sa podarilo pritiahnuť najväčšiu pozornosť publika.
Na tomto však nemal prezident až tak veľkú zásluhu, pretože ťažil z opatrení svojho predchodcu.
Nato neexistuje žiadny recept.
Nato sa stal odborným asistentom a pôsobil naďalej na FAPS SVŠT v Bratislave do roku 1957.
Na trase R2 sa predbežne uvažuje s výstavbou šiestich tunelov a to v poradí zo západu na východ; Mníchova Lehota (180m), Humienec (330m), Chotômka (593m), Plešivec (1385m) a Soroška (4280m).
Na trase v tiesňave je tunel a skalný byt.
Na trati bola zahájená prevádzka 15. februára 1882.
Na trati sa nachádza celkom osem tunelov.
Na trénerskej lavičke sa vystriedali Viliam Ilko, Milan Kušnír, Dušan Uškovič, Gerhard Dzian a Oldřich Bříza.
Na treťom poschodí sú VIP lóže.
Na trh bolo daných päť miliónov nosičov, všetky štyri albumy sa dostali do prvej päťdesiatky rebríčka Billboardu.
Na trh sa dodáva vňať, petržlen s vňaťou a petržlen bez vňate.
Na trh sa dostáva v podobe pasty alebo prášku, avšak väčšina komerčných výrobkov obsahuje iba náhrady (chren, horčičné semeno a prírodné zelené farbivo), pravé wasabi je v Japonsku známe ako hon-wasabi.
Na trhu tak dochádza k nerovnováhe, ktorú ale ľudia nevnímajú, pretože je zahalená do úverovej expanzie.
Na troch z reliéfov bol návštevníkom chrámu predstavený akýsi mini-príbeh mladého uhorského husára.
Na trón nastúpil už ako 16-ročný hneď po smrti svojho otca.
Naturalistické zobrazenia mytologických výjavov na gréckej keramike môžu napomôcť pri predstave, ako mohli vyzerať veľkoplošné maľby.
Naturalizovaní prisťahovalci sa nazývali Toraidžin (v preklade tí s predkami inde).
Na turnaje zvykne cestovať s otcom, trénuje ju Pavel Ostovskij.
Na turnaj sa prihlásilo trinásť tímov (sedem z Južnej Ameriky, štyri z Európy, a dva zo Severnej Ameriky).
Na túto časť jeho života sa tiež viaže jeho meno.
Na túto kolonizáciu sa dodnes zachovala aj pamiatka vo forme erbu obce Papradno.
Na túto nedeľu pápež žehná Zlatú ružu.
Na túto ťažbu siahajúcu hlboko do histórie upozorňuje náučný chodník "Cesta železa Moravským krasem".
Na túto výzvu reagovali ostatní dvaja ústavní činitelia so záujmom.
Na tvári má typickú gazeliu kresbu vo farbe čiernej, hnedej a bielej a nad nosom má čiernu škvrnu.
Na tvárnenie sú vhodné tvárne materiály, t. j. tie, ktoré majú vyššie spomenuté medze dostatočne od seba vzdialené.
Na týchto hrách opäť excelovala Moravcová, keď získala päť medailí, z toho dve individuálne a tri ako členka výberu Európy.
Na týchto strojoch prebiehali i skúšky nových zbraní.
Na týchto svojich myšlienkach postavil aj svoje dielo Etika.
Na účely riadneho plnenia svojho poslania Súdny dvor požíva jasne určené súdne právomoci, ktoré vykonáva v rámci prejudiciálneho konania a konaniach o rôznych druhoch žalôb.
Na účely vyžadujúce väčšie zväčšenie (napr. pre športovú streľbu) sa používajú aj triédre monokulárneho prevedenia (zvyčajne na statíve).
Naučil sa hrať na gitaru a klavír, a tiež študoval jazz a spev.
Na učiteľské a notárske miesto v Spišskej Sobote sa nesmel vrátiť.
Na Ukraine sa dnes niekedy nazýva aj stará ukrajinčina.
Na uliciach sa konali rôzne trhy a všade sa ligotali byzantské kupoly.
Na univerzite pôsobí 104 profesorov, 151 docentov, 421 odborných asistentov, asistentov a lektorov a 132 výskumných pracovníkov.
Na univerzite študoval anglikánsku teológiu s cieľom stať sa duchovným, predtým ako sa pridal k výprave na lodi Beagle.
Na univerzite študujú študenti zo štyridsiatich krajín sveta.
Na úplný opis mechanického pohybu telesa by bolo potrebné sledovať zmenu polohy (typicky zmenu súradníc) úplne všetkých častí telesa.
Na úpravu charakteristiky sa využívajú rôzne korekčné zariadenia.
Na úrad prišiel nešťastný bača, že sa mu na pilier zatúlal baran.
Na úrovni radov a vyššie v súčasnoti pre väčšinu systému neexistuje ani náznak nejakého konsenzu.
Na ustanovujúcom sneme bol zvolený za podpredsedu.
Na ústeku sa 27. mája 2017 konal deň otvorených dverí.
Na úvodnom grandslame sezóny Australian Open bola v ženskej dvojhre nasadená ako hráčka číslo dvanásť.
Na území dnešného Slovenska sa začalo rozvíjať bábkarstvo v 17. storočí na vidieku.
Na území Dúbravky bol od jesene 2019 do jari 2020 zmodernizovaný zvyšný úsek trate Pri Kríži - Dolné Krčace, Úsek Hanulova - Dolné Krčace má zatrávnenú trať, na rozdiel od úseku Hanulova - Pri Kríži, ktorý zatrávnenú trať nemá.
Na územie Slovenska sa dostáva v obdobiach jeho invázie.
Na územie sú spracované plány (urbanistická štúdia), ktorá predpokladá vznik novej štvrte s bývaním, školami, občianskou vybavenosťou.
Na území geomorfologického celku leží intravilán 25 obcí a 2 mesta.
Na území kotliny priberajú viacero menších prítokov, z nich najvýznamnejšie sú Vlčí a Ostrý potok, Javorník, Rožok a Mikošov.
Na území mesta sa nachádzajú štyri typy škôl.
Na území obce priberá významnejší pravostranný prítok z Bystrej doliny a za obcou taktiež pravostranný Lukavec.
Na území obce sa do neho ľavostranne vlieva Kráľov potok a svoj tok končí sútokom s riekou Jičínkou.
Na území PR sa nachádza bývalý lovecký zámoček Oborský dvůr.
Na území rezervácie žijú napr.
Na území Slovenska sa pôvodne vystavovalo na konci posledného ročníka na školách, kde štúdium nebolo uzavreté súbornejšou skúškou.
Na území Srednej gory sa nachádza chránené územie Eledžik a chránená prírodná rezervácia Bogdan.
Na území Uzbekistanu sa nachádzalo výcvikové stredisko, kde sa nachádzalo približne 20 ks nedokončených Su-25 a niekoľko Su-25BM a Su-25UB.
Na úzkej ceste sa im perfektne podarilo predísť iným pádom, aj napriek tomu, že na ceste ležal zaistený Richie Porte, ktorý mal zlomenú panvu a kľučnú kosť.
Na vajíčka sa dostanú z čreva samičky pri ich kladení.
Na väzňov používala emocionálne a fyzické metódy, bila väzenkyne na smrť a mala príjemný pôžitok zo sexu s väzňami.
Na večer 16. augusta bola britská armáda nasadená na Crumlin Road.
Na večierku si Scarlett všimne, že má nápadníka Rhetta Butlera, ktorého sa vlastná rodina Charlestonovcov zriekla a vyhnala z West Pointu.
Na vedeckých schôdzach, či už formálnych, alebo neformálnych Wigner často reagoval: „Nerozumiem.“
Navedenie bomby v počiatočnej a strednej fáze letu zabezpečuje inerciálny navigačný systém v kombinácii s družicovým (GPS).
Navedenie rakety sa vykonáva pomocou automatického zameriavacieho systému.
Na Veľkonočnú nedeľu 24. apríla 2011 sa v Bratislave konala jednodňová Konferencia Kresťanského spoločenstva.
Na Veľkú noc 1899 ľubľanský biskup Anton Bonaventura Jeglič vykúpil celé vydanie Erotiky, ktoré bolo ešte v predaji a zničil ho.
Na verejnosti bol dvojplošník po prvýkrát predvedený 10. septembra 1933 na leteckom dni v Prahe, pilotovaný firemným pilotom Vnukom.
Na verzii F-84E taktiež lietali piloti akrobatickej skupiny Skyblazers vzdušných síl USA v Európe (USAFE) od roku 1950 do roku 1955.
Na viacerých úsekoch sa snažili Sovieti Nemcov čo najviac zmiasť.
Naviac, neuroevolúcia sa zovšeobecňuje na širokú škálu sieťových architektúr a neurónových modelov.
Na viedenské predstavenia operety však Tauber nebol voľný.
Na vnútornej strane boli panely upravené napríklad vrstvou sololitu.
Na vnútorných stranách mala ostré kovové hroty.
Na vojenskom pohrebisku je 10 masových hrobov s neznámym počtom pochovaných vojakov.
Na vonkajších krytoch medzi pásmi bol osadený čap (10) na zabezpečenie pri preprave na vozíku.
Navonok býva tajná cirkev označovaná ako nenáboženská súkromná aktivita.
Navonok prejavoval lojalitu, v skutočnosti sa však podieľal na organizovaní domáceho odboja, predovšetkým organizácie Obrana národa.
Navonok sú jednotlivé mini štvrte jasne definované použitými materiálmi fasád.
Navracia sa ku ideálom antického sveta.
Návrat do kalendára UCI World Tour bol úspešný.
Návrat lode do atmosféry prebiehal bez problémov.
Návrat renesancie k antickým ideálom bol totiž sčasti spôsobený prílivom byzantských učencov a aristotelovských, či platónskych diel z Byzancie.
Návrat skupiny nastal v roku 2002, tentoraz už len s Ďurom Černým ako bubeníkom.
Návratu sa však už nedožil.
Na vrchole kostolnej veže je 6,5 metrov vysoký a 3 metre široký železný kríž, obložený lešteným hliníkom.
Na vrchole sedí obor Hräswelgr v podobe orla a trepotaním svojich krídel vytvára vietor.
Na vrchole tejto hierarchie by stála tzv.
Na vrchol je možné vystúpiť zo všetkých svetových strán.
Na vrchol Klete je možné vystúpiť pešo, vyjsť na bicykli či sa nechať vyviezť lanovkou.
Na vrcholku sopky sa teploty pohybujú okolo 0 °C, preto sa tu príležitostne vyskytuje i sneh.
Na vrchol sa umiestni 50 gramov výbušniny (alebo 25 gramov pre výkonné trhaviny), sformovaných do valčeka s priemerom a na hornej strane náložky je otvor pre rozbušku.
Na vrch portrétu si poznamenal: „Poslané mužovi, ktorý chcel vládnuť Európe a panovať ľudstvu“.
Na vrchu boli umiestnené periskopy, ventilátor a veliteľská vežička.
Návrhár cache CPU skúmajúci tento benchmark bude mať silné nutkanie nastaviť veľkosť cache skôr nad 64KB ako pod túto veľkosť.
Návrh bol zmenený, pričom dva rady ôsmich stĺpcov v prednej a zadnej časti chrámu nahradil tromi a po stranách umiestnil dva rady dvadsiatich stĺpov, teda celkovo 104 stĺpov.
Návrh budovy obsahoval aj veľký koncertný organ, dokončený v roku 2004, ktorý bol použitý pri špeciálnom koncerte v júli 2004 Národným zhromaždením amerického Spolku organistov.
Návrh budovy počas výstavby viackrát zmenil a pôvodnú výšku tak zvýšil o 46 metrov.
Návrh, ktorý sa začal realizovať v roku 1957 bol výsledkom spolupráce Stanislava Talaša, Jozefa Fabiánka, Karola Ružeka plus kolektív.
Návrh nariadenia vlády SR obsahuje dôvodovú správu, ktorá má všeobecnú časť a osobitnú časť.
Navrhnúť vzduchové motory tak, aby dosahovali vysokú účinnosť a potrebný výkon pri takom veľkom rozsahu tlakov je technicky veľmi náročné.
Navrhol aj, aby hlavné trate novej železnice vytvárali lúčovité spojenie medzi nemaďarskými končinami krajiny a centrom obchodu a priemyselného vývoja Uhorska, Pešť-Budínom.
Navrhol prísne deduktívny systém teológie budovaný matematicko-axiomatickou metódou a učenej básni Anticlaudianus podal encyklopédiu celého vtedajšieho teologického a neteologického vedenia.
Návrh opatrenia obsahuje názov, dátum schválenia a stručné vymedzenie jeho hlavného obsahu.
Navrhoval za budúceho šóguna syna Cisára Go-Sai, podľa precedensu neskorších Kamakurských šógunov, ktorí boli v skutočnosti z kráľovskej krvi.
Navrhujú sa pre atypické objekty vo veľmi zlých základových podmienkach s prítomnosťou podzemnej vody.
Navrhujú sa v miestach, kde je základová škára trvalo pod hladinou spodnej vody.
Návrh ústavy pre celú Úniu sa začal prejednávať v lete roku 1776.
Návrh vypracoval kantor a učiteľ Daniel Sámel a pri zasadnutí konventu dňa 23.9.1934 sa cirkevný zbor rozhodol usporiadať výberové konanie k zostrojeniu nového organu podľa Samelovej predlohy.
Návrh zákona predložil Najvyššiemu súdu Estónska, ale ten nerozhodol v jeho prospech.
Návršie, na ktorom stojí Akropola, bolo obklopené nepravidelnými mestskými štvrťami, ktoré sa zachovali až do rímskej doby.
Na všetkých turnajoch zvíťazili družstvá Indie, ktoré zvíťazili vo všetkých svojich zápasoch.
Návštevníci môžu tiež využiť Milíčovský vrch ako vyhliadkový bod.
Návštevnosť sa pohybuje okolo 20 miliónov unikátnych návštevníkov mesačne.
Navštevovala Loreto Kirribilli a neskôr absolvovala Queenwoodsku školu pre dievčatá.
Navštevovala školy v Banskej Bystrici.
Navštevoval skúšky ochotníckeho divadelného súboru, kde hrával jeho otec Rudolf.
Navštevoval základnú školu v Gadstrupe a neskôr pokračoval v štúdiu na strednej škole Roskilde Tekniske Skole.
Navštevujú ich v prevažnej miere tie deti, ktoré nechodili do materskej školy.
Navštívili ich Alžbeta II., jeho švagriná princezná Marina, vojvodkyňa z Kentu, a jeho sestra Mária, kráľovská princezná a grófka z Harewoodu.
Na vtedajšie pomery bola skutočne modernizovaná a bola organizovaná aj vyzbrojená podľa európskeho vzoru.
Na vtedy už existujúcom panstve Kobyly, ktoré získali šľachtici z Perina donáciou od uhorského kráľa Karola Róberta v roku 1319, bol na nemeckom práve, podobne ako susedné dediny Kľušov a Richvald založený aj Hertník.
Na východe je to pre veriacich bezpečné, pretože tam nie je taká zima a také mrazy, aké máme my u nás.
Na východe ju ohraničuje rameno, ktoré vybieha zo Širokej, potom pokračuje vrch Svišťovky, Košiar ( ), Veľký Baboš ( ) a Malý Baboš ( ).
Na východnej strane West Endu sa na ulici Burrard Street nachádza nemocnica St.
Na východnom brehu je biologická stanica (sledovanie a krúžkovanie vtáctva).
Na východnom pobreží sú dva úseky pobrežia chránené ako National Seashore, Cape Hatteras National Seashore a Cape Lookout National Seashore.
Na vyjadrenie nechuti, stiesnenosti, ak je im veľmi zima alebo pri horúčave, slúži hlas podráždenia a strachu, je to prenikavý bedákavý hlasový prejav.
Na vykopávky a štúdium architektonických pamiatok vtedy nikto nepomyslel.
Na vyobrazeniach má takmer vždy ľudskú podobu, len výnimočne baraniu hlavu alebo rohy, pred perami na korune máva slnečný kotúč.
Na výpise z účtu, ktorý je spojený s kartou bude v podrobnostiach platby napísaný 4-miestny kód, ktorý je potrebné zadať do PayPal-u aby prebehlo potvrdenie platobnej karty na PayPal-e.
Navyše bolo identifikovaných 10 génov hrajúcich kľúčovú úlohu pri trávení škrobu a metabolizme tukov.
Navyše bolo možné zostaviť 3,5 stupňovú verziu pre špeciálne misie a medziplanetárne lety.
Navyše Clavell dal japonskej manželke Rodrigueza Vasca (ktorej japonské meno bolo Njan-njan) krstné meno Gracia.
Navyše dosiaľ všeobecne nepanuje úplný konsenzus v otázke čo vlastne život je a aká je jeho presná definícia.
Navyše ich zbrane boli poškodené dažďom, ktorý bol pred bojom.
Navyše jeho predkovia boli s týmto obdobím priamo spojení, preto sám Hawthorne cítil, že je s týmto obdobím prepojený napriek tomu, že puritánov nemal rád.
Navyše je používanie tejto verzie odporučené iba technicky zdatnejším používateľom.
Navyše k zvýšeniu veľkosti adresovej zbernice a segmentom registrov, mnoho iných nových rysov bolo pridaných so zámerom väčšej operačnej bezpečnosti a stability.
Navyše ľudské sebauvedomenie umožňuje zvoliť si spôsob, akým človek interaguje s ostatnými jedincami alebo v skupinách.
Navyše niekoľko dní po príchode legátov do Carihradu (19. 4.) pápež zomrel, čo sa patriarcha čoskoro dozvedel.
Navyše poplatky, ktoré boli pravidelne navyšované počas transportu, hodnotu tovaru zvýšili.
Navyše, po tretie, bez celku ľudského života nebudeme schopní charakterizovať cnosť integrity (stálosti).
Navyše prezentácia takýchto počtov sa doma v USA nestretala s veľkým pochopením verejnosti.
Navyše, pri skúmaní databáz narazila aj na zaujímavé pozadie spolupráce medzi Vysokou školou svätej Alžbety a súkromnou Komplexnou centrálnou záchrannou službou, ktorá profituje predovšetkým na štátnych zákazkách.
Navyše sa i vojenské schopnosti generalissima s postupujúcim priebehom choroby značne znižovali, čo jeho politickí protivníci pri viedenskom dvore tiež chápali ako potvrdenie dohadov o jeho zrade.
Navyše sa nachádza iba vo vnútri jadier atómov.
Navyše sa nepodarilo v plánovanom termíne vyvinúť protilietadlovú strelu PL-4 s poloaktívnym radarovým navádzaním, takže J-8 bola vyzbrojená iba tepelne navádzanými raketami s krátkym doletom typu PL-2.
Navyše sa pásy mrakov rôznej šírky pohybujú proti sebe v smere stálych vetrov.
Navyše štúdia z Harward-Smithovho centra pre astrofyziku tvrdí, že veľkosť Zeme pravdepodobne leží na spodnej hranici obývateľnosti.
Navyše tanky A7V boli kolosy so šesťnásťčlennými posádkami, čo bolo v praktickom boji problematické.
Navyše týmto sa všetky jednotky triedy Jamato nedočkali konca vojny (Jamato a Musaši potopilo letectvo, Šinano ponorka, štvrtá zrušená).
Navyše účinok bombardovania nemohol byť presne vyhodnotený, pretože oblasť bola pod kontrolou Vietkongu.
Navyše umožňujú subjektívne zneužívanie a diskrimináciu.“
Navyše územie nie je ani označené pruhovým značením či ceduľami so štátnym znakom a ani tu nie sú osadené žiadne informačné tabule.
Navyše vyslal výpravu aj do Stredomoria.
Navyše, vzhľadom k rozdielnej štátnej príslušnosti oboch sa museli rozhodnúť, ktorú krajinu budú reprezentovať.
Navyše žiadny zákon nesplnomocňoval MIV ani NR SR k tomu, aby "brali na vedomie" vzdanie sa funkcie poslanca.
Navyše zrušila dušpastiersku činnosť pre kláštory od bratov františkánov, čo bolo pre sv.
Na vysielaní stanice sa podieľali niektorí bývalí spolupracovníci športového kanála Digi Sport.
Na výskume a vývoji spolupracuje najmä s podnikom Krasmaš a Krasnojarskými aerolíniami.
Na výstavbe sa podieĺali aj iní významní architekti tohoto obdobia a to Grigore Cerchez, Constantin Olănescu, Ion Mincu a Ion Cantacuzino, pričom na kováčske práce bol prizvaný nemecký architekt Schwalbach.
Na výstave sa podieľa aj Český záhradkársky zväz, Zväz kvetinárov a floristov Českej republiky a Zväz škôlkarov Českej republiky.
Na vývoj počtu obyvateľov obce priamo nadväzuje aj prirodzený pohyb obyvateľstva, charakterizovaný hrubou mierou živorodenosti a úmrtnosti.
Na významnejších turnajoch sa zvykne hrať s dopredu počítačom namiešanými rozdaniami – karty sú označené čiarovým kódom.
Na vzdialenosť 1000 metrov dokázal prebiť pancier sklonený pod uhlom 30 stupňov a silný 85 mm (PzGr. 39) resp.
Navzdory bohatému deju sa napäté situácie nevyhrocujú, a zdanlivé nepriateľstvá sa nezakladajú na nenávisti a zlobe.
Na vzhľade cintorína sa podpísalo jeho neudržiavanie v predchádzajúcom období.
Na vzniknutú guľu bola nalepená mapa sveta rozdelená na dvanásť podlhovastých zakrivených častí a dve kruhové polárne čiapočky.
Na webstránkach Briana Maya bolo písané, že Rodgers nenahrádza Freddieho Mercuryho, ale by mal byť spolu so skupinou predstavený ako „Queen + Paul Rodgers“.
Na zabezpečenie výkonu poslaneckého mandátu si poslanec zriaďuje primerane vybavenú kanceláriu.
Na záchrannej akcii sa vtedy zúčastnilo 39 profesionálnych a dobrovoľných záchranárov Horskej služby.
Na záchranu figurálnych barokových nástenných malieb bol vykonaný reštaurátorský prieskum pod vedením akademickej maliarky Miloty Brimichovej.
Na začiatku 15. Storočia sa mohli nájsť aj v Anglicku.
Na začiatku 19. storočia malo Zákysučie 25 domov a 150 obyvateľov.
Na začiatku 19. storočia ustúpil tento názov zlatokopeckej Karbunkulovej veži.
Na začiatku 21. storočia založili pri kostole Kultúrny prameň a začalo pôsobiť Farské pastoračné centrum sv.
Na začiatku 70. rokov 19. storočia žilo v Nitre už viac ako 3 200 Židov, čo bola jedna tretina celkového obyvateľstva Nitry.
Na začiatku 90. rokov Courtney randila s Andrewom Shue, s ktorým mala aj filmový románik v Melrose Place.
Na začiatku 90. rokov, vo Východnej Európe klesol predaj vojenských lietadiel a navyše v krajinách NATO bol vstup nového výrobcu zrejme neprijateľný.
“ na začiatku adresy „FTP“, takže nejde o www-server ale o FTP-server.
Na začiatku ako zástupkyňa riaditeľa pre záležitosti Spojených štátov, neskôr ako vedúca oddelenia.
Na začiatku boli kráľovským majetkom.
Na začiatku bol výber vhodných textov z bohatej klenotnice slovenskej ľudovej slovesnosti.
Na začiatku bol výskum, ktorý uskutočnil D. W. Fiske (
Na začiatku devätnásteho obletu ma udivilo, že môžem dohliadnuť ďaleko na juh, až ku Kube a Haiti.“
Na začiatku hry sa medzi hráčov hodí lopta, najlepšie mäkká, aby sa počas vybíjania predišlo vážnejším zraneniam.
Na začiatku hry sa volí iba funkcia a mužská / ženská postava.
Na začiatku jednotlivých veršov či viet v próze sa obyčajne opakuje významové jadro, ku ktorému sa pridávajú nové výpovede, metafory a iné básnické trópy.
Na začiatku letopočtu boli Keltiberi aj Gali postupne romanizovaní a asimilovaní.
Na začiatku novembra 2019 Rainsy ohlásil ukončenie štvrtého exilu a plánovaný návrat do Kambodže, očakávaný 9. novembra 2019.
Na začiatku päťdesiatych rokoch 20. storočia sa klub stal nezávislý od juhoslovanskej armády.
Na začiatku pátračskej dráhy „rozhnevanej mladej ženy“ stojí študentský Výmet a Koliba, kde sa autorka pokúša rozmotať gordický uzol machinácií okolo privatizácie (čiže rozkradnutia) filmového štúdia.
Na začiatku prvej série (1998-1999), šesť mesiacov po smrti svojej babičky Penny Halliwellovej, sa Piper spolu so sestrami presťahuje späť do rodinného domu po babičke.
Na začiatku Red Alert 1 vyslobodí Alberta Einsteina zo sovietskeho zajatia.
Na začiatku roka 1917 bolo jedno vozidlo dodané do Talianska.
Na začiatku roka 2004 sa kvôli zmene akcionárov mení názov Stavebnej sporiteľne VÚB-Wüstenrot na nové obchodné meno Wüstenrot stavebná sporiteľňa, a. s.
Na začiatku rokovania majú obe (alebo viacero strán) svoje vlastné často navzájom sa vylučujúce predstavy o riešení sporu.
Na začiatku roku 2003 rozhodla britská vláda o zastavaní oblasti medzi týmito lúkami a Trumpington Road v najbližších dvoch dekádach.
Na začiatku roku 2019 bol Alexa rank Wikiciest medzi 16 000 a 17 000 a pozícia projektu Wikitravel bola okolo 15 000.
Na začiatku septembra podala demisiu viceprezidentka Alice Nzomukundaová, kvôli údajnej korupcii a porušovaniu ľudských práv v krajine.
Na začiatku svojho nasadenia prekonával všetky nepriateľské konštrukcie.
Na začiatku to bola Natasha Lytessová, neskôr Paula Strasbergová.
Na začiatku vlády bojoval s Róbertom o nadvládu v Anglicku a Normandii.
Na začiatku vojny bolo letisko medzi prvými obsadenými objektmi v Čechách.
Na začiatku žalúdka sú často slepé výbežky (coeca) so symbiotickými mikroorganizmami.
Na záhlaví chýba "okcipitálna tvár".
Na základe bilaterálnych zmlúv s partnerskými inštitúciami uskutočňuje FF PU v rámci rôznych medzinárodných programov študijné pobyty učiteľov a študentov v zahraničí.
Na základe činnosti zbrane a podielu činnosti obsluhy zbrane môžeme tento druh zbraní rozdeliť na jednočinné, poloautomatické a automatické zbrane.
Na základe deja a správania niektorých zamestnancov, môžeme i názov nemocnice, Nemocnica milosrdných, považovať za ironický.
Na základe existencie mýtnice zriadil KAROL Róbert tridsiatkovú (colnú) stanicu, o ktorej zákon z roku 1498 hovorí ako veľmi starom mieste.
Na základe Iuvenalovho diela boli odvodené aj ďalšie fakty z jeho života.
Na základe jeho námetov či scenárov vzniklo niekoľko titulov, ktoré režírovali veľmi rozdielne osobnosti (vždy spolupracovali aj na scenári): Vladimír Kubenko, Miroslav Horňák, Štefan Kamenický a Otakar Krivánek.
Na základe leteckého prieskumu sa južne od neho predpokladá zatiaľ neodkrytý veľmožský dvorec, ktorého by mal byť súčasťou.
Na základe litologických znakov bolo rozdelené na niekoľko nižších litostratigrafických jednotiek, z ktorých v katastrálnom území obce možno sledovať lipovianske pieskovce a čakanovské vrstvy.
Na základe mobilizačnej vyhlášky rukovali vojaci v zálohe do 40 rokov, a to do kasárni v Dolnom Kubíne.
Na základe neho sa totiž černosi mohli hlásiť do služby v ozbrojených silách, čím výraznou mierou ovplyvnili zloženie unionistickej armády.
Na základe nepriaznivého októbrového počasia sa začiatok Októberfestu v roku 1872 presunul na September.
Na základe nepriaznivého stavu lesov sa pristúpilo k ich ochrane a obnove s cieľom zabezpečiť vyrovnané a nepretržité dodávky dreva pre banské mestá.
Na základe novozákonných pojmov rozlišuje bytie mimo viery a bytie vo viere.
Na základe nových špecifikácií už nemal McDonnell vyvinúť dennú stíhačku, ale bojové lietadlo do každého počasia, ktoré bude schopné vykonávať aj nočné misie.
Na základe Popovičovho vtipu ho vytvoril jeho brat Vladimír spolu s Veronikou Margótsyovou.
Na základe porovnávania s inými starosemitskými písomnými pamiatkami sa Aartun nazdáva, že sa mu podarilo rozlúštiť text na disku: „Chcem ovlažiť, pluh, tvoje pole.
Na základe požiadaviek ministerstva obrany USA boli v projekte urobené značné kompromisy oproti pôvodným návrhom NASA, ktoré predpokladali plne mnohonásobne použiteľný systém.
Na základe požiadavky mesta Žilina, NDS posunula sprejazdnenie úseku až na koniec decembra 2020, v období po skončení vianočných sviatkov.
Na základe princípu neurčitosti, tvrdenia o pozícii a hybnosti súčasne len určia pravdepodobnosť s akou tieto vlastnosti môžu nadobudnúť určité číselné hodnoty.
Na základe toho bol autopilot automaticky vypnutý a piloti museli lietadlo ovládať ručne.
Na základe toho sa napokon sestry spájajú s Avatarmi (mocné neutrálne bytosti, ktoré sa snažia vytvoriť utopický realitu) a pomôžu im s vytvorením Utópie.
Na základe tohto dokumentu bola vytvorená tzv.
Na základe tohto vyhlásenia dostal prezývku „neveriaci Tomáš“.
Na základe týchto informácií sa typ strojov použitých pri tomto útoku mohol pochádzať len od Nemcov.
Na základe týchto pravidiel: „1.
Na základe týchto udalostí bola v 2018 založená nezisková organizácia Center for Humane Technology.
Na základe týchto vážnych rozporov s jej učením uznáva len takzvané prirodzené metódy oddiaľujúce počatie, ako je napr.
Na základe týchto zmien vznikla pre Úrad starostlivosti o mládež (Jugendamt), v rámci starostlivosti o rozvádzajúce sa rodiny, potreba koordinovanej spolupráce s ostatnými profesiami, ktoré sa procesu úpravy porozvodovej výchovy zúčastňujú.
Na základe uvedených poznatkov sa domnievame, že obec Vechec založili usadlíci so šoltýsom podľa zákupného práva v prvej polovici 14. storočia.
Na základe územného povolenia o výstavbe vodného diela boli na prelome 80-tych a 90-tych rokov vykupované a vyvlastňované pozemky, ktoré mali byť zatopené.
Na základe výsledkov hráčov v mužskej kategórii sa po dvoch hracích kolách kvalifikovalo Slovensko medzi 16 krajín na 8. mieste.
Na základe zákona 15/2015 bola Polná na Šumavě spolu so susedným Květušínom k 1. januáru 2016 z vojenského obvodu oddelená a zmenená v samosprávnu obec.
Na základe Zmocňovacieho zákona z marca toho istého roku prevzala vláda všetku politickú moc.
Na základne skúseností s týmito strojmi vzniklo niekoľko podobne upravených Fw 190 A-4.
Na základoch starších stavieb z gréckych čias bola postavená väčšina mestských obytných stavieb, ktorých pozostatky je tu možné vidieť dodnes.
Na zámku v rovnakom čase žije Vratislav so svojou staršou sestrou Miladou a chrtom.
Na Západe bol ich útek veľmi oslavovaný a vozidlu sa ušlo pomenovanie Freedom Tank (Tank slobody).
Na západe sa potom nachádzajú jednak prérie s tromi tzv.
Na západnej strane chrámu sa nachádzajú dve zvonice dostupné po točitom schodisku.
Na západnej strane v dolnom hrade vznikla pekáreň a kuchyňa.
Na západnom brehu jazera sa nachádza prístav športových lodí a kemp.
Na západnom konci ulice bola vybudovaná čerpacia stanica Shell, oproti ktorej stojí hypermarket Hypernova.
Na zápas prišlo pozrieť odhadom 200 000 ľudí a jeho výsledok bol 2:0 v prospech Boltonu.
Na zápasy vonku sú najčastejšie používanou kombináciou biele dresy s čiernymi trenírkami a bielymi štulpňami.
Na Záporožskej ulici sa taktiež nachádza zdravotné stredisko.
Na zasadnutí ministerskej rady 1. marca 1939 ministerský predseda Rudolf Beran odsúdil prejav šéfa Úradu propagandy Alexandra Macha z 5. februára o samostatnom slovenskom štáte na zhromaždení HG v Rišňovciach.
Na zastávke zastavujú len osobné vlaky, všetky na znamenie.
Na záver autorka predkladá zoznam varovných signálov tela.
Na záver kariéry odišiel do rakúskeho klubu Austria Klagenfurt.
Na záver letu kozmonauti zintenzívnili telesné cvičenia a lekársku kontrolu svojho stavu.
Na záver prípravy odohorali Košice ešte tri prípravné zápasy.
Na záver súd uznal ako jediné poľahčujúce okolnosti iba vysoký vek a zlý zdravotný stav odsúdeného.
Nazbierané plody – arganové orechy sa najskôr nechajú usušiť na slnku.
Na zbierku prispelo celkom 45% ľudí z Prahy.
Nazdvihy sú hodnotené v kontrovanom záväzku po 100 TP v prvej a 200 TP v druhej hre, v rekontrovanom dvojnásobne oproti kontrovanému teda 200 TP v prvej a 400 TP v druhej hre.
Na želanie okupantov dostal možnosť pracovať v rozhlase.
Na železničnej zastávke Okoličné zastavujú všetky osobné vlaky.
Na Zem Kuipers priviezol 15,7 kg materiálov s výsledkami experimentov.
Na žiadosť Walta Disneyho začala pracovať na atrakcii nazvanej Malý svet (It's a Small World).
Na Zimných olympijských hrách 2010 bol súčasťou mužstva, ktoré skončilo celkovo štvrté.
Na zimných olympiských hrách v roku 1998 získal v drese Fínska bronzovú medailu.
Na život pri vode je prispôsobená prevažne spôsobom správania.
Nažka patrí medzi suché, nepukavé plody, je to druh rastlinného semena, obsahuje len 1 semeno a vzniká buď z jedného, alebo z viacerých plodolistov.
Nažky vnútri sú lesklé, hnedé až čierne.
Na zmiernenie habsburského tlaku na Francúzsko v roku 1525 požiadal František Süleymana o vojnu proti Svätej ríši rímskej, a cesta z Turecka do Svätej ríše rímskej viedla cez Uhorsko.
Naznačil, že jeho súčasťou môže byť „sekulárny nacionalizmus“ a umiernené náboženstvo spojené s národným štátom, tieto tradície však v značnej miere strácajú podporu.
Naznačoval v nej, že svet chce vedieť, ako bude cirkev reagovať na položenie ľudí v súčasnosti a aká bude reakcia cirkvi na všeobecne rozšírenú beznádej a stratu viery v modernom svete.
Náznak dejového pásma sa potom na pozadí triezvych vysvetlení vyníma ako groteskné zveličenie, svojou atmosférou podobné napr. v tom čase na Slovensku veľmi populárnym príbehom baróna Münschhausena (alias baróna Prášila, alias baróna Bačkoroviča).
Náznakové rekonštrukcie odkrytých zvyškov architektúr, doplnené kresbovými náčrtmi a textami v štyroch jazykoch, podávajú základné informácie o hlavných etapách vývoja tejto rímskej pevnosti.
Na zneškodnenie zbraní a pozorovacích prístrojov postačuje často bežná (priebojná) munícia pre ručné zbrane, problémom je, že tieto zariadenia predstavujú veľmi malé ciele, ktoré je obťažne zasiahnuť aj z malej vzdialenosti.
Názor vozidla Roomster pochádza zo slov – Room, čo v preklade znamení priestor a Roadster, ktorý na druhej strane kombinuje priestranný interiér a jazdné vlastnosti vo vhodnom pomere.
Názory na príčiny, ktoré spôsobili malú dobu ľadovú, sú rovnako rôzne.
Názov albumu a dátum vydania boli zverejnené dňa 30. marca 2010 na oficiálnej webstránke skupiny.
Názov albumu je podľa jeho titulnej skladby, ktorá mala pôvodný názov „The Amazing Pudding“.
Názov astát dostal podľa gréckeho výrazu αστατος (astatos), čo v preklade znamená nestály.
Názov Bergakademie niesla oficiálne v rokoch 1770–1846.
Názov bol zmenený v roku 1999 z Top R&B Albums na Top R&B/Hip-Hop Albums.
Názov Bosna a Hercegovina je názov historický, teda nejde o federáciu Bosny s Hercegovinou.
Názov Caloris dostala panva podľa latinského výrazu pre teplo, pretože v perihéliu sa stáva jedným z dvoch najhorúcejších miest na Merkúre.
Názov causerie bol vytvorený odvodením z názvu súboru esejí Causeries du lundi, slov.
Názov celého Rádu odkazuje na názov tretieho, najvyššieho vnútorného rádu bratstva.
Názov Černý Most potom v roku 1998 nedostala stanica metra najbližšie byvalemu Černému mostu (ta sa volá Rajská zahrada), ale až konečná stanica, ktorá je od niekdajšieho Černého mostu vzdialená asi 1,6 kilometru na východ.
Názov derivát pochádza od skutočnosti, že jeho hodnota je odvodená, teda "derivovaná", od inej hodnoty.
Názov dinosaura je odvodený z faktu, že k jeho objavu bol použitý výbušný materiál.
Názov dostala podľa banskobystrickeho richtára Rudelina.
Názov druhu a poddruhu sa začína veľkým písmenom (lebo prvé slovo je názov rodu) a pokračuje ďalej slovami začínajúcimi malými písmenami (lebo sú to prídavné mená), napr. druh Bubo bubo, poddruh Bubo bubo bengalensis.
Názov 'Dvory' je odvodený od majerov bratislavskej kapituly, mesta a mešťanov, ktoré sa tu nachádzali.
Názov firmy je zložený zo slov VIDEO a ROHAĽ.
Názov je odvodený od mena boha Baala.
Názov je odvodený z gaskonského nárečia - „los cauterers“.
Názov kapely odkazuje na slobodné tvorivé prostredie.
Názov lokality bol odvodený miestneho názvu Szalaytó-völgy (Údolie Szalajovho jazera), ktorým miestni obyvatelia pravdepodobne označovali veľkú krasovú jamu severne od silicko-gombaseckej antiklinály.
Názov mesta je odvodený z massajskej frázy Enkare Nyirobi, ktorá sa dá preložiť ako „miesto studených vôd“.
Názov mesta je odvodený zo staroseverského Veðrafjǫrðr alebo Vedrafjord, čo v slovenčine znamená "Baraní fjord" alebo "Veterný fjord".
Názov mesta pochádza z indiánského výrazu llacta cunani, čo znamená miesto, ktoré som si vybral.
Názov mesta Svätý Jur je odvodený od mena patróna mesta -
Názov nesie podľa francúzskeho priemyselníka Charlesa Gervaisa.
Názov obce je zaznamenaný v podobe Jezenew seu Obres, svedčí o tom, že úbrežské sídlisko vzniklo na mieste prv patriacom k pôvodnému chotáru Jasenova.
Názov obce korení v slovenskom slove breh a pôvodne ako chotárny názov označoval pozemky ležiace pri brehu potoka.
Názov obce údajne vznikol po veľkej víchrici, ktorá najviac stromov polámala na kopci za dedinou zvanom Dielec.
Názov obce zrejme vznikol na základe dubových lesov v okolí.
Názov ostrova Perejil (po španielsky petržlen) nie je odvodený od názvu rastliny, ale od mena majiteľa či dobyvateľa ostrova „Perez Gil“.
Názov piesne bol zase odvodený od senzačného, ktorý založil v roku 1957 Richard Hoggart ako súčasť jeho štúdia kultúry pracujúceho ľudu.
Názov Pitelová sa považuje za názov vlastníckeho charakteru, a to pre tvar privlastňovacieho prídavného mena (prípona -ová).
Názov pochádza jednak od toho, že toto územie patrilo rade šestnástich, jednak podľa 16 domov, ktoré sa tam nachádzal dnes na mieste Zimného štadióna, kde sa v stredoveku predpokladane nachádzal ženský kláštor.
Názov pochádza zo slovanského, zrejme južnoslovanského, slova pre "pec" (peč, pešť a pod.
Názov pochádza zo spojenia výrazov „feldspar“ (
Názov prvku pochádza z gréckeho argos (lenivý, neaktívny, inertný).
Názov sa neujal.
Názov sa skladá z roku objavu a jedno alebo dvojpísmenového označenia.
Názov skupina prebrala pravdepodobne zo spisu Gotfrieda Sempera Der Stil in den technischen und tektonischen Künsten oder Praktische Ästhetik z roku 1860.
Názov Ťažkej doliny má motiváciu podľa jej ťažkej prístupnosti kvôli nutnosti najprv prekonať strmý, náročne priechodný skalný prah.
Názov ulice sa v histórii viackrát zmenil: Ruelle Dagouri (
Názov UNIX je ochrannou známkou The Open Group, ktorá pod ňou vydá akýkoľvek systém, ktorý bude spĺňať jej definície.
Názov “Vinland” má v súčasnosti dva možné výklady.
Názov však v sebe dokonale pojíma obe témy hry – sex a konzumná spoločnosť.
Názov vychádza zo slova Rada (kolektívny orgán rozhodovania), ktoré zodpovedá ruskému Soviet, a preto bola nazývaná aj Slovenská sovietska republika.
Názov vznikol tak, že Necrobutcher nevedel celú noc zaspať, tak v polospánku písal slová, ktoré mu prvé napadli a ráno to poskladal.
Na zozname sa nachádzajú len vybrané reprezentatívne lokality.
Na zušlachťovanie sa vyrábajú aj špecializované ocele nazývané ocele na zušľachťovanie.
Nazvali sa Magnified Plaid, no názov sa im nepáčil a tak ho zredukovali na M.P. Na plagátoch na svoje koncerty, ktoré vyrábal Yuri, si za "M" a "P" vkladali "x".
Nazval ju podľa niekdajšej kapele, s ktorou hrával spolu s Johnom Bonhamom ešte v 60. rokoch 20. storočia.
Na zvolanie Parlementu sa zišlo 32 zástupcov všetkých súdnych dvorov (14 z Parlementu, ďalej po 6 z každého dvora) v sále sv.
Na zvolenie prezidenta a viceprezidenta je potom potrebná nadpolovičná väčšina voliteľov, v súčasnom stave podľa sčítania obyvateľstva z apríla 2010 to znamená 270 hlasov z celkovo 538 možných.
Názvy častí prvej série majú koncovku rôznych typov video formátu.
Názvy farieb sú podľa saharských regiónov.
Názvy malokarpatských vinárskych miest a obcí majú medzi milovníkmi vína a odborníkmi ten najlepší zvuk.
Názvy obcí sú uvedené pod súčasným menom a podľa súčasných okresov.
Na zvýšenie účinnosti deratizácie je vhodné kombinovať rôzne typy nástrah (napríklad zrno a pasta).
Na zvyšok skupiny lietadlá F-16C zaútočili a všetky štyri stroje sa im podarilo zostreliť.
Nazývala sa tiež brána Notre Dame des Champs podľa blízkeho kláštora.
Nazývali ho Novou vežou Paríža, alebo Louvrom.
Nazývaná aj Kráľovská, za svoje pomenovanie vďačí červenému kvádrovaniu.
Nazývanie veľkých právnych systémov právnymi rodinami zaviedol profesor René David najmä v publikácií Veľké systémy súčasného práva.
NBS síce môže podnikať opatrenia proti krátkodobému prílevu špekulatívneho kapitálu, výsledok tohto úsilia je však - vzhľadom na jeho potenciálnu obrovskú kapacitu - problematický.
NCAS vedie fond a má zdroje na prevádzkovanie verejne prístupných športových zariadení, ako sú bazény alebo ľadové plochy, ktoré sú prístupné verejnosti.
Neandertálec (poddruh Homo sapiens) je obmedzený na obdobie 130 000 – 30 000 BP (Európa a juhozápadná Ázia).
Neandertálec sa vyskytoval v Európe a záp.
Nebanková spoločnosť Provident ukončila poskytovanie nových úverov na slovenskom trhu od 18. decembra 2015.
Neberú si pred ústa servítky a snažia sa celému svetu vykričať, čo si o ňom myslia, čím sa snažia napraviť súčasnú povesť divadla.
Nebeskú spoločnosť okrem nich tvorí skupina dvanástich postáv - apoštolov, svätcov a starozákonných patriarchov.
Nebogatovovi zostali ráno iba 2 bojové lode, 2 obrnené pobrežné lode a jeden krížnik.
Nebola to veľmi presná zbraň, ale zato mala bojovú hlavicu s veľkým ničivým účinkom, preto nemusela byť nevyhnutne navedená na cieľ s vysokou presnosťou.
Nebola však uchránená od vonkajších dôsledkov hriechu, ako je bolesť a utrpenie, ktoré niesla spolu so svojím Synom.
Nebol exaktne potvrdený ani priaznivý efekt podania morfínu.
Neboli predpoklady aby sa zabezpečili všetky potrebné prostriedky a problémom bola aj nedostatočná metodická a odborná pripravenosť.
Neboli však úspešní, keďže ich velitelia medzi sebou súperili o moc.
Nebolo ich veľa a nevytvárali veľké komunity.
Nebolo tu napr.
Nebol však úplne nečinný, u De Gasperiho a Gonellu intervenoval za prepustenie Jozefa Cígera Hronského.
Nebol zatknutý z niekoľkých vrážd, ktoré spáchal počas niekoľkých rokov.
Nebrali však do úvahy to, že k získaniu všeobecných vedomostí je potrebné spojiť historické poznatky s teoretickou praxou.
Nebyť veliteľských schopností a charizmy Jacka a Kate Austinovej (Evangeline Lillyová) mala by nehomogénna skupina len malú šancu na prežitie.
Necelé dve minúty po vzlete narazil do dlaždíc tepelnej ochrany pravého krídla úlomok, ale podľa prvých analýz tímom DAT (Damage Assessment Team) poškodenie nebolo hlboké a preto nevzbudzovalo obavy.
Necelú minútu pred štartom vypukol požiar nosnej rakety, záchranný systém (SAS, Sistema avarijnogo spasenija) zaistil oddelenie kozmickej lode, ktorá pristála asi 4 km od rampy.
Necelý rok po uchopení moci predstúpila pred Oresta delegácia germánskych foederátov s požiadavkou o pridelenie sľúbeného územia.
Nechal na nich, aby prejavili svoj vlastný zmysel pre individualitu.“
Nechal sa oslovovať Hercules a vystupoval v aréne ako posledný otrok, čím iba zosmiešňoval seba a funkciu cisára.
Nechal sa prehovoriť priateľom a napísal testament, v ktorom Kupecký odkázal majetok aj chudobným.
Nechcela, aby Slovensko zostalo len akousi „zatuchnutou provinciou.“
Nechce mu veriť ani Bright, ktorý je frustrovaný z jeho kamarátstva z Colinom.
Nech je geodetika, po ktorej sa častica pohybuje.
Nech je náhodná premenná z určitého rozdelenia a je ľubovoľné reálne číslo.
Nech už bola príčina akákoľvek, Spareho znechutenie bolo priamo vyjadrené v jeho práci Anathema of Zos - Sermon To The Hypocrites, ktorá bola publikovaná v tomto roku.
Nech už bol dôvod Ľudovítovho odmietnutia akýkoľvek, mal ho kráľ neskôr trpko ľutovať.
Nech už je to s jeho pomenovaním akokoľvek, teraz sú tam doma Nemci a iba veľmi malý počet Maďarov, ba takmer žiadni, iba tí, čo sa inde naučili reč, alebo tu slúžia u Nemcov".
Nech žije Belehrad!
Necitlivé vodohospodárske úpravy na podstatnej časti toku zlikvidovali pôvodné meandre, vyrovnali koryto, a zdecimovali pôvodné biotopy na brehoch rieky.
Necromancer je druh mága, ktorý využíva čiernu mágiu.
Neďaleko cintorína sa nachádza barokový komplex košickej Kalvárie.
Neďaleko obchodného strediska Opál sa nachádza veľkosklad Karmen.
Neďaleko od obce sa nachádza prameň, okolo ktorého je postavená kaplnka.
Neďaleko tohto miesta je dodnes tzv.
Nedarilo sa ani mládeži, u ktorej však boli výsledky uspokojivejšie.
Nedarí sa jej na štrkoch, kde jej chýba jemnozem.
Nedávno bol otvorený zrekonštruovaný úsek medzi stanicami Lehel tér a Újpest-központ.
Nedele v advente sú vždy štyri.
Nedemokratické štáty, v ktorých politická sila je koncentrovaná v jednej strane.
Nedobrovoľný pobyt v cudzine mu poskytoval dobrú orientáciu v ríšskych pomeroch.
Nedodržanie týchto pravidiel môže viesť k pokute až 10 miliónov ₩ (asi 8 270 €).
Nedokázal sa však dohodnúť a tak voľba cisára pripadla na armádu.
Nedokážem však nijaký takýto prípad nájsť.“
Nedokončená diaľnica potom chátrala predovšetkým z dôvodu, že sa s jej výstavbou už nepočítalo.
Nedokončil strednú školu a pracoval ako robotník v továrni na keramické držiaky toaletného papiera.
Nedošlo však k zakonzervovaniu nájdených cínových rakví, hrobka bola opäť zasypaná.
Nedostatkom sériových B.534 bola konštrukcia nábežnej hrany horného krídla.
Nedostatky a nejasnosti niektorých volebných formulárov viedli k sporom v niektorých volebných úradoch, najmä na Floride, kde bol rozdiel len v stovkách hlasov (podľa oficiálnych výsledkov Bush získal 2 912 790 hlasov a Al Gore 2 912 253).
Nedostatky radaru čiastočne kompenzuje infračervený navádzací radar IRST S-31E2 KOLS, ktorého snímače sú umiestnené v priehľadnom výstupku pred kabínou.
Nedostatočne rozvinutá duchovosť robí bytosti intelektuálne tupšími a tým aj mravne závadnými, čo vedie k rozvíjaniu sa strastných stavov a pocitov.
Nedostatok zabudovaného ovládača taktiež znemožnil automatickú úpravu opotrebenia karty, proces, ktorý zabraňuje predčasnému opotrebovaniu sektora mapovaním zápisov do rôznych iných sektorov karty.
Nedôvera KSČ sa obrátila aj proti Svobodovi, nepomohlo ani to, že vstúpil v októbri 1948 do KSČ.
Neexistuje univerzálny model politickej socializácie.
Neexistuje URL jednotlivého portletu, iba URL stránky obsahujúcej portlet.
Neexistuje žiadny liek na liečbu Downovho syndrómu.
Neexistujú žiadne dobové ani historické dokumenty, ktoré by hovorili o tom, že Turínske plátno vzniklo.
Neexistujú žiadne striktné alebo presne definované hranice medzi firmvérom a softvérom, oba termíny sú len informatívne.
Negatívna asercia pomáha zlepšiť svoje sebaprijatie a otvára dvere k riešeniu problémov.
Negatívna bola aj skutočnosť, že dvaja z biskupov boli poľského pôvodu.
Negatívnym rysom jeho politiky bolo enormné, ale nie ruinujúce, zadlženie krajiny.
Nehľadiac na rôznu dĺžku trvania je poradie jednotlivých fáz nemenné.
Nehodí sa na súboje.
Nehodu zapríčinila kašovitá vrstva snehu na konci dráhy, ktorá spomalila lietadlo na rýchlosť, s ktorej nebolo možné vzlietnuť.
Nehral som dobre a nebol som šťastný, cítim sa istejšie tu v Chelsea“.
Nejde síce o najlepšie známeho terizinosaurida, v rámci svojej skupiny bol však pravdepodobne najväčší.
Nejeden neúspešný kandidát sa hlási o rok buď na Cambridge (v prípade Cambridge na Oxford), alebo na Oxford, no podľa odporúčaní na iné kolégium.
Nekompromisná radikálna občianska únia tak začala znova rokovať s Perónistami o podpore.
Nekryštalizujú a vo vode sa iba ťažko rozpúšťajú, a to iba na nepravý koloidový roztok.
Nelegálni obyvatelia začali kaštieľ rozoberať, čo spôsobilo porušenie statiky budovy.
Nelipnú si však na prázdnom predvádzaní detailov stavby, ale na konštrukčnom riešení zdanlivo nepodstatných drobností, ktoré sú neviditeľnou podstatou domu.
Nelson Mandela odmietol podmienečné prepustenie z väzenia výmenou za zrieknutie sa ozbrojeného boja.
Nemala vlastné myšlienky ani vlastnú vôľu, iba doslovne plnila príkazy svojho pána.
Nemali už dosť síl, preto poslali do Grécka posolstvo s prosbou o pomoc.
Nemali žiadne deti, ale adoptovali jedného z Borelových synovcov, Fernanda Lebeaua.
Nemal na ňu nijaký vážny dôvod, formálne sa sťažoval len na ohrozenie svojich záujmov v Ilýrii, ale v skutočnosti sa dal na ňu naviesť od Hannibala, ktorý viedol už tretí rok s Rimanmi vojnu a naliehavo zháňal spojencov.
Nemal však na jej stavbu dostatok kapitálu, a tak oslovil bohatých vlastníkov garbiarní v Liptovskom Mikuláši rodinu Hubkovcov.
Nemanja v roku 1168 obsadil susedné kniežatstvo Zetu, odkiaľ vyhnal svojich bratov.
Nemá rád samotu, majiteľ, ktorý ho necháva dlho samého, riskuje zdemolovanie bytu.
Nemá stále zloženie, pretože vzniká rozpadom rôznych nerastov.
Nemá tŕne, ale biele vločky zoradené v rade na plochých rebrách rovnobežne s areolami.
Nemci ho sami zo žartu nazvali „Heeresanklopfgerät“ (vojenské klopátko na dvere).
Nemci obec dňa 5. novembra 1944 čiastočne vypálili a 13. decembra 1944 v bunkri zaživa upálili siedmich zranených partizánov.
Nemci si ale (v dôležitých bitkách) neuvedomili včas ich kvality, a preto prišli v podstate už neskoro.
Nemci tak mohli v ZSSR cvičiť svoje letectvo na základni v Lipcku.
Nemci tvorili v meste menšinu, boli však podporovaní aj židovskou komunitou.
Nemci zajali 270 – 300 000 sovietskych vojakov a získali asi 2 500 tankov.
Nemci zajali v priebehu bojových operácií od júna 1941 do februára 1942 3,9 milióna sovietskych vojakov.
Nemci zároveň časťou týchto síl, ako aj jednotkami 7. tankovej divízie podnikli sériu protiútokov.
Nemci zvyšok jednotky čoskoro stiahli do tyla.
Nemecká 6. armáda mala zatiaľ vyvíjať tlak na sovietsku 26. armádu a zabrániť jej v ústupe.
Nemecká armáda dosiahla víťazstvo nad silnejšou ruskou armádou (191 000 ruských vojakov proti 153 000 nemeckým vojakom) vďaka vynikajúcim strategickým schopnostiam svojho velenia.
Nemecká armáda v tomto priestore kládla iba chabý odpor, a tak jednotky postupovali pomerne rýchlo a to i vzhľadom k daždivému počasiu.
Nemecká posádka sa ju pokúsila vyhodiť do vzduchu predtým, než ju opustila.
Nemecká škola je trochu staršia a budova je celkovo schátraná.
Nemecká skupina Bass Bumpers sa podieľala na niekoľkých remixoch skladby.
Nemecká strana predpokladala, že majetky z tohto územia budú po vojne pridelené zaslúžilým nemeckým dôstojníkom.
Nemecká strana však v tej dobe začala posilňovať svoje sily z radov frontových a záložných jednotiek dislokovaných v okolí, takže obnovenie povstaleckej ofenzívy bolo už nemysliteľné.
Nemecké jednotky postupujúce pri Oosterbeeku.
Nemecké kvarteto dobehlo druhé s odstupom 33 sekúnd, na treťom mieste skončila česká štvorica so stratou 1:11.
Nemecké lode boli rozmiestnené vo viacerých skupinách.
Nemecké ministerstvo propagandy zároveň vydalo správu o tom, že v Rakúsku sa začali nepokoje a veľká časť obyvateľstva požaduje, aby nemecké sily nastolili poriadok.
Nemecké sily určené na vylodenie v Nórsku boli rozdelené do 6 skupín.
Nemecké straty sa pohybovali okolo 300 mŕtvych a niekoľko stoviek zranených.
Nemecké velenie ju nikdy nepoužilo na fronte, keďže mnoho jej vojakov sa pridalo iba z donútenia alebo existenčných dôvodov a ich odhodlanie bojovať proti ZSSR nebolo isté.
Nemecké velenie v tej istej dobe vyslalo na kritický úsek frontu zálohy, ktoré spoločne s kombinovanými útokmi letectva odrazili sovietske útoky na Viazmu.
Nemecké velenie v tom čase presunulo do oblasti bojov 2 tankové a 2 pešie divízie (o celkovej sile asi 12 500 mužov, čo znamená, že išlo o bojmi ťažko poznamenané jednotky), ktoré stiahlo z iných úsekov frontu a najmä nasadenia proti povstalcom.
Nemecko bolo organizátorom európskeho šampionátu mužov druhýkrát, predtým hostilo toto podujatie v roku 1991.
Nemecko by si malo uvedomiť výšku slovenskej obety; odoberá prakticky celú nemeckú produkciu vrátane málo zaujímavých filmov a odmietlo diváckejšie produkcie.
Nemecko je hlavným zázemím pre vzdelávanie a vedu vo oblasti luteránskej teológie.
Nemecko reprezentovalo spoločné družstvo NSR a NDR.
Nemecký generál F. Schlieper 31. marca 1942 hlásil svojim nemeckým nadriadeným, že prácu nemeckej vojenskej komisie mimoriadne sťažovalo, keď prezident Tiso odmietavo kritizoval činnosť nemeckých poradcov.
Nemecký názov Simonturm aj maďarský Simon-torony pochádza od krstného mena prvovýstupcu.
Nemenej dôležitý bol aj iný Cosimov dar, grécky kódex obsahujúci Platónove diela.
Nemenej dôležitým prvkom je strecha, ktorá mať možnosť čo najväčšieho otvorenia, a to z hľadiska udržiavania trávnatej plochy.
Nemenej významným limitujúcim faktorom, ktorý radikálne obmedzil možnosť konania velenia poľského podzemného hnutia, boli akcie nemeckej okupačnej správy.
Nemocnica v Čadci požiadala okresný úrad, aby nariadili prácu viacerým zdravotníkom.
Nemocnice a školy určené pre pôvodné obyvateľstvo boli podstatne menej vybavené než tie, ktoré mohli využívať belosi.
Nemocnice sa vnútorne členia na oddelenia, vo výučbových zariadeniach (fakultných a univerzitných nemocniciach) nazývané kliniky.
Nemocniční lekári poskytujú v rámci určitého vyhradeného času špecializovanú zdravotnú starostlivosť aj na špecializovaných ambulanciách nemocnice sústredených v poliklinike (tzv. Nemocnica s poliklinikou).
Nemohol si ju vziať, lebo už bol vysvätený za kňaza.
Nemožno ale prehliadnuť Kleinovu zdržanlivosť, ba až skepsu voči rôznym hypotetickým rekonštrukciám, ktoré (údajne) vyplynuli zo štúdia dejín náboženstiev a jednotlivých tradícií.
Nemožno ich o toto právo pripraviť pozitívnym právom Európanov.
Nemožno sa nečudovať schopnosti cára skrývať svoje úmysly, jeho umenie pretvarovania je dokonalé.
Nemu je podriadená celá Konfuciova zbierka zásad správania a mravných príkazov.
Nemusí ísť nutne o výtvarné alebo grafické dielo.
Nenahraditeľné škody však spôsobil požiar v madridskom Alcázare v roku 1734, ktorému podľahlo vyše päťsto obrazov.
Nenájdeme tu jediný mramor, nerez či inak ušľachtilý materiál.
Nenájdeme tu znázornenie konkrétnych osôb, ale skôr ideálu občana bez individualizovaných charakteristík.
Nenašiel sa žiadny identifikačný znak vojakov, príslušnosť k slovenskej armáde sa určila podľa (vojenskej) obuvi.
Nenašli sa nijaké dôkazy podporujúce fámu, že vláda uvažovala o jeho obídení v prospech jeho škandálmi sužovaného mladšieho brata Juraja.
Nenávidela Rona za to, že sa bozkával s Lavender Brownovou.
Nenávidí Ninu pre túto zradu a pre svoje predsudky voči grišiam, no tiež je do nej beznádejne zaľúbený.
Nenazýval síce tento pomer π, ale vymyslel metódu, ako ho spočítať s ľubovoľnou presnosťou a spočítal, že jeho hodnota je medzi 3 + 1/7 a 3 + 10/71.
Nenechajte svoju krv vychladnúť, dokým sa nepomstíte.“
Neobľahli ho, iba si v jeho okolí vytvorili neobvyklý tábor.
Neobmurované prístrešky v jej areáli slúžili na dosušovanie surovej tehly pred jej vypálením.
Neobsadených budov v obci bolo v roku 2016 0,89 %.
Neochota, respektíve neschopnosť juhovietnamskej vlády udržať poriadok napokon viedla k prevratu, ktorý v tichosti podporovala CIA, a zavraždeniu diktátora Diema 2. novembra 1963.
Neoddeliteľnou súčasťou činnosti sekcie sú každoročné odborné konferencie, ktoré hodnotia pôvodnú tvorbu uplynulého roku.
Neoddeliteľnou súčasťou tohto druhu hudby sú podivné, fantastické texty, vyvolávajúce rozptýlenie.
Neoexistencializmus je smer súčasnej filozofie.
Neoplasticizmus sa sústreďuje na zachytenie čírej podstaty skutočnosti univerzálnym jazykom, nie jazykom individuálnych foriem, potlačuje sebarealizáciu umelca.
Neostáva mi nič, než so smútkom povedať, že návrat na amatérsky ľad je pre mňa už skutočne nemožný."
Nepamätá sa na nič spred desiatich rokov.
Nepanuje však zhoda v ich zaradení.
Nepatrí medzi agresívne plemená, preto sa nehodí ako strážny pes.
Nepísané pravidlo, ktoré určovalo, že deň pred štartom si astronauti mohli zalietať a osviežiť si svoje letové návyky, sa mu práve hodilo.
Neplatia sa tu žiadne dane z príjmov iba štvorpercentná daň z pridanej hodnoty, čo pomáha v rozvoji bánk a zakladaní sídel zahraničných firiem.
Nepochybne by som to urobil s hocakým menom.
Nepochybne ho vyšľachtili pred tisíckami rokov a to zmenšovaním chrtov štandardnej veľkosti.
Nepochybne si uvedomil, že keby od autora prózy mechanicky prebral jeho spôsob rozprávania, skĺzol by vo svojom filme iba po povrchu príbehu.
Nepodarilo sa mu to.
Nepodarkom prezývali hlavného hrdinu Jurka, chlapčeka, ktorý neveril na rozprávky.
Nepodobá sa ani na jazyk Strieborného obdobia, v ktorom Tacitus žil, ani na jazyk Zlatého obdobia, ktoré bolo dôležitým obdobím pre formovanie rímskej prózy.
Nepokoje sa vyostrili, keď Peržania zajali a neskôr zabili v zajatí cisára Valeriána.
Nepolymérové aplikácie zahŕňajú najmä uhlíkovo-grafitové kompozity, ktoré sa používajú v raketovej technike a armáde.
Nepopulárne súbory sa časom stratia zo siete.
Nepôsobil v nej dlho, avšak podieľal sa na nahrávaní albumu Disturbing the Peace.
Nepoužívajú sa ani farby, výnimkou je len odlíšenie hypertextových odkazov.
Nepraktický a uzavretý učiteľ Jakub uteká z mesta do schátraného domu svojho deda.
Nepresnosť 37 miliónov rokov bola stanovená zhodou viacerých vedeckých výskumov, ako napr.
Neprezieravý Igorov čin je síce hodnotený kriticky (pripomínajú sa aj iní hrdinovia, ktorí sa snažili osamotene bojovať proti nepriateľovi), ale zároveň sa kladie dôraz na to, že to bol statočný čin a preto si tiež zasluhuje chválu.
Nepriateľský ostreľovač skoro všetkých zabil, len "Dallasa" (v skutočnosti Arthura Petrelliho) vážne postrelil.
Nepriberá žiadne stále prítoky.
Neprichádza však zúfalstvo, ale tiché a pokorné odovzdanie sa budúcnosti - v závere kódy nástroje postupne zoslabujú až do úplného pianissima.
Neprijateľné podmienky upravené v spotrebiteľských zmluvách sú neplatné.
Neprípustný je názov, ktorý je dlhý, duplicitný, urážajúci mravnosť, náboženské alebo národnostné cítenie alebo je nepriliehavý vzhľadom na historický vývin územia.
Neptún je po Jupiteri len druhou planétou slnečnej sústavy, pri ktorej sú známi Trójania.
Nepublikujte cudzí text pod svojim menom, vždy uvádzajte meno pravého autora a zdroj odkiaľ citujete.
Neraz sa aj pripútala reťazami na lavičku pred úrad vlády Bolívie a prostredníctvom transparentov upozorňovala ľudí na zločiny, ktoré Barbie spáchal počas 2. svetovej vojny.
Nerovnaké bimorfné výbrusy by totiž mohli nepriaznivo ovplyvňovať parametre rozdielom v citlivosti v oboch kanáloch, skôr problematickou komplentáciou pri montáži snímacieho systému, než toleranciou výsledných elektrických veličín.
Neschopný rozprávať jazykom bieleho muža si starý muž myslel, že sa ho pýta čo to robí.
Neselektívny skríning celej populácie sa pokladá za neúčinný.
Nesie však niektoré znaky prechodu k symetrickej schéme obrodeneckého domu.
Nesklamal a zvíťazil s jasným náskokom pred druhým Johnom Creganom z USA.
Neskôr Blais s Massicottom určili názov pre tieto účinky pred voľbami ako psychologické a pre účinky po voľbách ako mechanické.
Neskôr bola mestskou časťou Banskej Bystrice.
Neskôr bola nájdená hrobka pani Nebtiemneferes, princeznej Hedžetnebu a bezmenná mastaba „L“.
Neskôr bola premenovaná na Malostranskou kavárnu.
Neskôr bol erb znehodnotený natretím nazeleno.
Neskôr boli priestory paláca využívané aj ako rekreačné zariadenie, či detský domov.
Neskôr boli tieto inštitúcie presťahované do obce Šumiac.
Neskôr boli z plazov vyňaté obojživelníky (definícia c).
Neskôr bol obnovený v gotickom slohu.
Neskôr bolo hlavným mestom Bretónskeho kniežatsva.
Neskôr bolo Kasíno úradne zatvorené.
Neskôr bolo námestie navrhnuté v štýle fóra s Glyptotékou na severe.
Neskôr bolo všetkých 8 RTG odstránených.
Neskôr bolo zverejnené, že to bolo 80 tisíc dolárov, hoci sa odhadovalo, že to bolo 50–200 miliónov.
Neskôr bol ústav zrušený, a kaštieľ ostal nevyužívaný chátrať, ako je tomu doteraz.
Neskôr bol zastrelený v jednej z miestnych nečinných naftových šácht.
Neskoré dialógy sú zložité filozofické diela.
Neskôr hral v romantickej komédii Bubble Boy, ktorá je voľne inšpirovaná príbehom Davida Vettera.
Neskôr ich nahradili tzv.
Neskôr ich na týchto výkonoch čiastočne nahradili väčšie a silnejšie stroje radu 708.
Neskôr kapela zverejnila informáciu, že album ponesie názov No Fixed Address, a bol vydaný dňa 17. novembra 2014.
Neskôr k domu prídu Faust s Mefistom, ktorý odkopne kvety a položí tam skrinku so šperkami.
Neskôr, keď sa stal slávnym, sa táto malá škola opakovane snažila kontakt opäť nadviazať a využiť jeho popularity, ale herec pomoc odmietol.
Neskôr, koncom štyridsiatich rokov sa uvažovalo o prestavbe na raketový krížnik.
Neskôr modernizované na verziu Su-25TM.
Neskôr na jeho tézy nadviazal Frank a Lillian Gilberthovci.
Neskôr nastali medzi Salazarom Slizolinom a ostatnými troma čarodejníkmi nezhody.
Neskôr nastúpil do školy sv.
Neskorogotická hviezdicová klenba v závere presbytéria je tvorená vyžliabkovanými štíhlymi rebrami v ďalších dvoch poliach je klenba sieťová.
Neskôr Peggy dostala prácu v škole a Noel sa vždy za ňou zastavil, pre preskočením dňa.
Neskôr po návrate z materskej dovolenky sa rozhodla, najprv iba dočasne, venovať sociálnej práci a jej prepájaniu s medicínou a ošetrovateľstvom.
Neskôr po odtajnení vojenských dokumentov sa zistilo, že k žiadnym stratám v priebehu incidentu nedošlo.
Neskôr po prepustení z väzenia musel Ledwinka opustiť ČSSR a presťahoval sa do Mníchova, kde je aj pochovaný.
Neskôr, po presťahovaní do New Yorku, pracoval pre štúdiá Pathé, Casino a Edison.
Neskôr pôsobil ako profesor na akademickom gymnáziu vo Viedni.
Neskôr pracoval v Medical Research Council v Kanade a nakoniec na Harvard Medical School v USA.
Neskôr pravidelne publikoval vo vtedy najčítanejšej víkendovej Pravde na nedeľu, jeho poviedky často vysielal aj Slovenský rozhlas.
Neskôr prichádza pani kňažná a pýta sa pána Proška, či sa v lesoch kradne drevo, že niekto v noci napadol jej komorníka Piccola.
Neskôr pritiahlo veľa kritiky neoliberálnych ekonómov, ktorí požadovali menej postupný prístup.
Neskôr Robson povedal, že „neprešiel deň, aby neuvažoval nad týmto semifinále a rozhodnutiami, ktoré vtedy urobil.“
Neskôr sa časť sedliakov odsťahovala, iní stratili užívané pozemky a upadli medzi želiarov.
Neskôr sa dostal do kráľovských rúk.
Neskôr sa dostal ku kresbe a maľbe.
Neskôr sa jej matka zoznámi s Philom, za ktorého sa aj vydá.
Neskôr sa k mestu pripojilo aj mesto Rheydt.
Neskôr sa Kmeť so svojou légiou zúčastnil pokusu o dobytie Budína, pri ktorom bol zranený.
Neskôr sa k sextetu chcel pripojiť Erick Rubín.
Neskôr sa k tomu vyjadril že, „či by opätovne vstúpil do tejto nešťastnej krajiny, alebo nie, malo pre neho malý význam.
Neskôr sa mal vrátiť a pomáhať mu v podniku.
Neskôr sa objavila vo filmoch Permanent Midnight (1998), Rushmore (1998) a Soldier (1998).
Neskôr sa obohacovanie chorálovými ľudovými prvkami stalôo súčasťou taktiky prenikania rímskej cirkvi do života a politiky krajín, ktoré prijali kresťastvo v otázkach viery.
Neskôr sa predstavil na jeho debutovom albume a na jedenástom štúdiovom albume Mr.
Neskôr sa samuraji začali vzdelávať aj po duchovnej stránke, a to v oblasti maliarstva, meditácie a rôznych daľších predmetov slúžiacich na vylepšenie duchovného stavu.
Neskôr sa spolu rozviedli.
Neskôr sa stala aj tvárou kolekcie jar/leto 2012, spoločne s hercom Eddie Redmaynom.
Neskôr sa stala bežnou účinkujúcou v programoch austrálskych rozhlasových a televíznych staníc ako HSV-7, kde v programe The Happy Show vystupovala pod menom „Lovely Livvy“.
Neskôr sa stal riaditeľom Úradu pre ochrany ústavných činiteľov a diplomatických misií.
Neskôr sa sústredil na Kráľovu biografiu.
Neskôr sa tento odev prestal na Slovensku nosiť, pretože pripomínal maďarský charakter.
Neskôr sa tieto oddiely de facto osamostatnili a predstavoval samostatnú ozbrojenú zložku nezávislú od Waffen-SS.
Neskôr sa tu rozšírilo košikárstvo.
Neskôr sa Ulrika Eleonóra stala krstnou matkou Louisy Ulriky Pruskej, ktorá dostala meno Ulrika po nej.
Neskôr sa však zistilo, že tieto mince boli vyrazené starými raznicami z predošlých dvoch rokov.
Neskôr sa vydal na sólovú dráhu, počas ktorej vydal veľa albumov.
Neskôr sa vyvinuli až k vačkovcom a placentovcom.
Neskôr sa začala do popredia dostávať demokracia, na čele s volenými parlamentnými zástupcami, ktorí riadia administratívu v mene ľudu.
Neskôr sa začali dávať aj krstné ženské mená, ktoré neboli príliš frekventované.
Neskôr sa začalo s budovaním spojenia zo stanice Earl's Court do staníc Kensington (Olympia) a High Street Kensington.
Neskôr sa začal venovať vlastnej kariére; vydal niekoľko albumov, napríklad 23rd & Stout v roku 2007.
Neskôr sa zistilo, že bolo na človeka prenesené z ťavy, možno aj z netopierov a bolo označené ako prenosné z človeka na človeka.
Neskôr sa zistilo, že sacharidy sú vlastne heterocyklické zlúčeniny a ich vznik sa popisoval ako poloacetálová reakcia lineárnych sacharidov, kde posledný chirálny uhlík sa aduje na karbonylovú skupinu.
Neskôr sa zo šľachtického sídla stala typická zemianska obec.
Neskoršie autority, predovšetkým aškenázske, dokonca nasadzovanie tfilin ženám výslovne zakázali.
Neskoršie pozorovania počas 19. storočia potvrdzujú postupné znižovanie svietivosti od roku 1850.
; neskoršie sa táto praktika hojne rozšírila medzi blackmetalovými hudobníkmi.
Neskoršie v hornej časti pribudla aj druhá ulica a vytvorila sa súvislá zástavba.
Neskorší model Lisa 2 mal jedinú 3½-palcovú disketovú mechaniku a voliteľne 5 alebo 10 MB pevný disk.
Neskorší pevnostní teoretici de Vaubanovu prácu rozdelili na tri používané systémy, ktoré sa od seba odlišujú použitím prvkov, rozmerov i tvarov.
Neskorší pokus o ďalšie obnovenie bol neúspešný.
Neskôr si spomínal, že spočiatku dostával dosť mätúce správy o osude prvej kozmonautky sveta, ktoré zrejme spôsobila počiatočná neistota ohľadom Tereškovovej úspešného pristátia.
Neskorší výskum ukázal, že vyššie spomenuté Newtonove zákony sa dajú formulovať iným spôsobom, ktorý uľahčuje riešenie komplikovaných problémov.
Neskôr slúžil ako materská škola, až kým časť nebola zbúraná.
Neskôr slúžil ako študentský a vojenský kostol.
Neskôr spresnil aj termín dokončenia úprav na rok 2018 aj ťažkosti, s ktorými sa musí vysporiadať.
Neskôr študoval medzinárodné vzťahy a diplomaciu, no po škole sa začal živiť ako galerista.
Neskôr študoval teológiu a filozofiu, bol vojakom a vstúpil do služieb dvora vojvodu z Alby.
Neskôr študoval tiež štrukturálnu a aplikovanú jazykovedu.
Neskôr študuje na Kodanskej univerzite (dánsky: Københavns Universitet).
Neskôr súd vyhovel jeho žiadosti o podmienečné odpustenie zvyšku trestu.
Neskôr The Cure vydajú ešte dva single „
Neskôr to vysvetlil tak, že sa cítil vo vzťahu klaustrofobicky, pretože nemal žiadne predošlé skúsenosti so vzťahmi.
Neskôr tu dvaja muži postavili ďalšie sídlo, ktoré je teraz známe pod názvom Fort Fraser.
Neskôr túto prácu čiastočne prepracoval a doplnil americký bádateľ Stith Thompson a táto kniha pod názvom "Antti Aarne-Stith Thompson:The Types of the Folktale" (1928) - Typy ľudových rozprávok sa stala všeobecne používaným katalógom ľudových rozprávok.
Neskôr túto situáciu komentovala slovami, že „toto manželstvo nebolo tragické, ale nebola v ňom šťastná.
Neskôr ukončila doktorandské štúdium PhDr.
Neskôr usporiadali národnú šnúru koncertov, z ktorej vzišiel dvojitý live album a tri nové piesne, Está Despierto, Suma Cósmica a La Fuerza del Amor.
Neskôr uzatvorili prímerie a bojovali spolu proti postupujúcej Osmanskej ríši.
Neskôr v 5. storočí pred Kr. ich význam značne stúpol, pretože slúžili ako veslári na vojenských lodiach.
Neskôr v dome Gilbertových, keď sa Elena vracia domov, priznáva, že do mesta prišiel so zámerom zničiť ho, ale zmenil názor a po udalostiach na oslave zakladateľov ho chce naopak chrániť.
Neskôr, v dôsledku špecializácie buniek, môže dôjsť k excentrickej lokalizácii jadra.
Neskôr, v mieste už za prekonanou zamokrenou vrstvou, sa počva opäť znižuje na pôvodnú projektovanú výšku.
Neskôr v nej, počas vojny, mala základňu nemecká pohraničná stráž.
Neskôr, v roku 1918 prestúpil do Komunistickej strany Maďarska (Kommunista Ifjúmunkások Magyarországi Szövetsége) a zapájal sa do rôznych jej činností.
Neskôr, v roku 1997 boli v útrobách tejto sochy nájdené dokumenty z 30 rokov minulého storočia.
Neskôr v roku 2008 vystúpili aj na festivale Qlimax v obleku a so zaviazanými očami.
Neskôr v rozhovoroch uviedla, že toto odmietnutie je jednou z mála vecí, ktoré skutočne ľutuje.
Neskôr však svoje hodnotenie zmenil a chcel dielo zničiť, k čomu však našťastie nikdy nedošlo.
Neskôr však vysvitlo, že to nebolo dobré rozhodnutie.
Neskôr v tom istom roku bola publikovaná aj jej poviedka Cintorín živých v zborníku poviedok súťaže Mladá slovenská poviedka.
Neskôr v tom istom roku vyšiel o ňom článok v 29. zväzku Atiquot, časopisu Izraelského pamiatkového úradu.
Neskôr výjde najavo, že tieto ohováračky o ňom rozšírila pani Caldwellová, matka Cecile.
Neskôr vystúpila vo filmoch Chyťte to dievča (2004), Zathura - vesmírne dobrodružstvo (2005) a Útek do divočiny (2007).
Neskôr vystupujú nad zem a na svetle zozelenejú.
Neskôr vznikli rozmanité zapojenia efektov, ktoré umožňujú dosiahnuť nepreberné množstvo farieb zvuku.
Neskôr začali jeho roly nadobúdať komediálnejšiu polohu, napr. vo filme Nevideli ste Bobíka?
Neskôr začal spievať s orchestrom Iva Pavlíka.
Neskôr začal študovať medicínu na univerzite v Neapole, no z univerzity bol vyhodený v roku 1871 kvôli účasti na protivládnej demonštrácii.
Neskôr zachránil aj Piatkových priateľov.
Neskôr začne Will cítiť príšeru Mind Flayer a to tak že sa mu začne potiť krk.
Neskôr založil v tomto meste sporiteľňu.
Neskôr z neznámych dôvodov Španielsko opustil a cestoval po celej Európe - žil v Taliansku, Francúzsku a Anglicku.
Neskôr ZSSR dodal 12 ks MiGu-21bis a 2 ks MiGu-21UM.
Neskresľuje sa zobrazenie jednotlivých bodov, ale ich konfigurácia.
Neslávny koniec výpravy len prehĺbil spory medzi francúzskym a nemeckým panovníkom.
Nešlo o komerčnú hudbu a speváci boli väčšinou aj skladatelia.
Nešlo o taký tesný prelet ako v prípade sesterskej sondy, ale porovnávacia analýza urobených snímok ukázala niekoľko zmien na povrchu, ku ktorým došlo v priebehu iba piatich mesiacov medzi preletom oboch sond.
Nesmie sa stratiť fakt, že matematika je systém."
Nesmú ani uzatvárať sobáš s kacírom, Židom alebo pohanom s výnimkou prípadu, ak sa osoba zosobášená s pravoverným veriacim zaviaže, že príjme ortodoxnú vieru.
Nespočetný počet návštevníkov musel čakať niekoľko hodín.
Nespokojní s terajším životom sa vydavajú na turné s obavami,ako ich príjme súčasné publikum.
Nespokojnosť s koloniálnym režimom postupne narastala.
Nespoľahlivé mali byť aj nahrávky odpočúvania medzi podnikateľom a obžalovanými.
Nesporné nálezy začínajú ale až okolo 1500 pred Kr.
Nespornými výhodami tohoto systému bolo, že sa tak udržovala nezávislá a ľahko zmobilizovateľná armáda, ktorú bolo veľmi ťažké sledovať.
Nesteroidné antiflogistiká sú zvyčajne indikované u akútnych a chronických stavov s prítomnou bolesťou alebo zápalom.
Nestihol ich ale dokončiť, lebo v roku 180 umrel.
Nestihol sa už v polovici júla zúčastniť bitky pri mestečku Hegyes proti vojsku bána Josipa Jelačića.
Nestihol však už pred smrťou zachrániť svoju rodinu.
Nestotožňovali sa s požiadavkou, že literatúra má predovšetkým slúžiť národu.
Nestretol som tam žiadnych nositeľov Nobelovej ceny.
Nesú rukopis choreografa Jána Blaha, ale aj Juraja Hamara, Petra Mezeia a iných choreografov mladšej generácie.
Nesústredia sa na spravodlivosť a logickosť svojich rozhodnutí viac ako na "dobro", svoje hodnoty alebo súcit.
Netopier vodný žije v Palearktíde, na severe približne po 64. rovnobežku.
Netradičné metódy osobného rozvoja jednotlivcov a marketing zhrnul na prelome rokov 2006/2007 do nového vzdelávacieho videoprogramu s názvom Instinkt zabijáka, ktorý nachádza uplatnenie vo firmách zúčastňujúcich sa konkurenčného boja.
Netrápi ma, či som presný pri použití termínu NOVÉ, lebo nové je to, čo žije celé storočia; osobne sa bez problému staviam k úlohe priniesť súčasností také NOVÉ, ktoré pre architektúru bude doslova vynálezom“
NET rozdeľuje poskytovateľov podľa typu databázy.
NET runtime pre operačné systémy Unixového typu (
Netrvalo dlho a medzi Američanmi sa skupina stala kultovou záležitosťou.
Netscape totiž experimentoval s prácou na rôznych druhoch súborov prostredníctvom okna prehliadača, nezávisle od operačného systému.
Nettop zníži spotrebu energie, keď je nevyužívaný a preto má menšie uplatnenie menej vhodné pre používanie zložitých aplikácií.
Network Walkman) pracujú iba s kartami podporujúcimi MagicGate.
Neulogy Ventures investuje do rastu začínajúcich technologických firiem (
Neuroevolučný prístup k umelej inteligencii je motivovaný vývojom biologických nervových systémov.
Neuskutočnili sa žiadne reformy, prevládal boj o moc.
Neúspech pri reforme brettonwoodskej sústavy viedli k založeniu novej medzinárodnej menovej sústavy zvanej Kingstonská menová sústava.
Neustály dopyt po jeho dielach a ich všeobecná obľúbenosť sú dôkazom jeho kompozičného majstrovstva a umeleckej nadčasovosti.
Neustály problém s miestom v škole a čoraz väčšie nároky pre telocvičňu vyžadovali aby sa rozhodlo, či škola bude stále v Ústredí, alebo sa nepresunie na sever mesta, do novej štvrte s predmestiami a sídliskom.
Neutralita a zbrojné embargo už v tejto dobe boli porušované úplne bežne.
Neutrofily však žijú krátko a ľahko podstupujú apoptózu, preto musia byť z miesta infekcie odstránené.
Neuvádza žiadne filmy označované ako R-rated.
Neuveriteľnou rýchlosťou sa Hidejoši dostal až do Seccú a porazil Akečiho oddiely (trvalo to necelé štyri dni).
Nevedeli čo to má všetko znamenať a čo od nich vlastne cisár očakáva.
Nevedel pochopiť, prečo nemohlo vydržať viac ako myši.
Nevedomosť tých mnohých, o ktorých hovorí Kriton, im nedovoľuje činiť správne voľby a preto ich názory sú bez hodnoty pre toho, kto hľadá pravdu a dobro.
Nevhodný do záhrad, kde sa pohybujú deti alebo hospodárske zvieratá – ihličie a semená sú jedovaté.
Nevieme, či dobrovoľne, či ich odmietla fuggerovská strana.
Nevieme presne určiť ani jeho sfarbenie (môžeme však predpokladať, že bolo červené, či purpurové, ako symbol kráľa.
Neviem…spýtajte sa ich.
Nevie sa ani, aký starý bol v roku 258 – podľa portrétov na minciach bol však buď neplnoletý, alebo na prahu plnoletosti.
Nevie sa, čo sa po tomto stane.
Nevšedná harmonizácia medzi tonalitou a atonalitou (Ullmann sám hovoril o „polytonalite“), nadmerný hudobný výraz a majstrovské zvládnutie formálnej hudobnej stavby patria k charakteristikám Ullmannovho nového, teraz už nezameniteľného osobného štýlu.
Nevšímať si ho je tým najväčším zrieknutím!
Nevstane však ale náš Caban; on zanechal sveta časnosť, Večonom už veselí Pána sa svojho nebi.
Nevteká doň ani z neho nevyteká nijaký povrchový potok.
Nevyhnutné je ale upozorniť, že ako všetky borákovité (borák, hadinec, facélia a i.), aj facélia obsahuje stopové množstvá pyrolizídinových alkaloidov v peli, ktoré sa považujú za toxické a preto med z týchto rastlín nie je úplne neškodný.
Nevyhnutnou podmienkou predchádzajúcou skúmanie je pochybovanie a len pochybovaním v procese skúmania možno dospieť k poznaniu pravdy.
Nevýhodou ale je, že má viacej súčiastok.
Nevýhodou boli vyššie požiadavky na množstvo pamäte a výkon systému.
Nevýhodou bolo tiež, že do stanice v Kvetoslavove bola trať zaústená do západného zhlavia, čím do Bratislavy vytvárala úvrať.
Nevýhodou je, že jej viditeľnosť sa vzťahuje iba na krátku dobu pred, počas a po ukončení reprodukčného procesu.
Nevýhodou majstrovských bodov je, že na rozdiel od ELO, nezohľadňujú výkonnostnú úroveň súperov.
Nevýhodou takéhoto usporiadania je to, že ak kontrolka zhasne alebo je odpojený vodič budiča, prúd nedosiahne žiadny prúd vinutia poľa a alternátor nebude vyrábať energiu.
Nevýhodou tezaurov je ekonomická náročnosť na ich vypracovanie a údržbu.
Nevýhodu malej veľkosti mu vynahradila schopnosť vztýčiť sa na dlhšiu dobu na zadné končatiny, pričom sa opieral o mocný chvost.
Nevylučuje sa, že obyvatelia kraja pod Vysokými Tatrami mohli získavať medenú rudu, ktorú príležitostne spracovávali.
Nevyžaduje žiadne pomôcky.
Nevzal ju, lebo ženy nemôžu byť zaklínačky.
Nevzdával sa plánu na získanie nezávislosti Uhorska.
Nevzdáva sa a pokúša sa túto pre celú generáciu význačnú prototypickú krízu riešiť individuálnym spôsobom.
"New Boeing CH-47F takes flight", Aerotech News and Review, November 3, 2006, p. 3. CH-47F je navrhnutý tak, aby predĺžil životnosť triedy Chinook až do roku 2030.
Newyorskí grafitisti maľovali stále viac a viac komplikovanejšie, prepracovanejšie a farebnejšie diela.
Neymarove výkony za Santos začali prirovnávať k iným Brazílčanom, ako boli Robinho a legendárny Pelé.
Neymar počas prezentácie v Barcelone v júni 2013.
Nezahniezdi každý rok, čo zrejme súvisí s potravnou ponukou a prevládajúcim počasím.
Nezáleží na tom, kto z chodcov je najrýchlejší alebo dôjde najďalej.
Nezamestnanosť dosahuje podľa neoficiálnych odhadov 25 %.
Nezamestnanosť je relatívne vysoká, pohybuje sa na 15 % ( 2004 ).
Nezamestnanosť v Senegale dosahuje až 30 % a problematická je aj záporná obchodná bilancia, spôsobená dovozom potravín a spotrebného tovaru.
Nezanedbateľným zámerom je od vzniku bienále pritiahnuť pozornosť detských divákov.
Nezávislé kosatky spolu zostávajú iba chvíľu (zvyčajná perióda sú hodiny alebo dni) a preto komunikujú menej.
Nezávislosť na nej si zachovali len západné oblasti.
Nezdá sa veľmi pravdepodobné, že by to musel robiť pravý Smerdis, syn slávneho zakladateľa monarchie.
Nezhodne sa ani so Šárkou, susedovou dcérou.
Nezhody mal Holub ku koncu svojho života aj s Alexandom Rezešom, pre jeho snahu dostať sa do vedenia železiarni.
Nežil len pedagogickou prácou a vedou, zaoberal sa aj prácou literárnou.
Nezískalo však ani jednu z cien.
Nezistil sa vzostup nežiaducich účinkov pri zvýšení dávky k.l; žiadne zhoršenie funkcie obličiek u pacientov, ktorí ju už mali z rôznych dôvodov poškodenú; žiadne významnejšie riziká pri ich podaní deťom.
Neznášam pocit, že by som mala byť vecou.
Nezostávalo mu teda, než sa s armádou utáboriť na okolitých kopcoch a čakať, ako sa situácia vyvinie.
; nezriedka sa pozornosť zameriava na konkrétnu ženu.
Než sa stal kňazom splodil viacero detí (údajne až šestnásť), ktorým sa snažil zabezpečovať pohodlný život.
Než sa v riadiacom stredisku stačili spamätať, Bykovskij ešte dodal: „Išiel som v skafandri na veľkú.
Než si však mohli všetko vysvetliť, objavila sa Dirké, ktorá vyhlásila, že prijali otrokyňu na úteku a prikázala bratom, aby ju priviazali k rohom býka a nechali ju ním usmrtiť.
Než slnko zmizne, je na krátky čas vďaka zmenám v optickom spektre, ktoré je zavinené veľkým teplotným rozdielom medzi morom a vzduchom, úplne zelené, lebo červená a oranžová vlnová dĺžka spektra zmizne ako prvá.
Nezúčastnilo sa ani neutrálne Fínsko z obavy z konfrontácie so ZSSR, naopak Titova Juhoslávia sa k zmluve pripojila neskôr.
NHL mala tak prvýkrát od svojho vzniku 18 účastníkov.
Nicejský koncil definoval vieru a dogmy (záväznú liturgii, teológii, interpretáciu biblie) a odsúdil všetko, čo sa odlišuje, medzi prvými ariánstvo a nestoriánstvo.
Nicholas "Nick" Torres (Wilmer Valderrama) prichádza do seriálu v prvej epizóde série ako hlavná postava.
Nickelback je jednou z najviac kritizovaných skupín v histórii populárnej hudby, aj keď má obrovské množstvo fanúšikov.
Nič menšieho ako Vesmír) (8. 6. 2015): https://www.
Nič netušiaci Matěj plány odovzdá späť majstrovi Hanušovi.
Nič nezachránil ani Golianov rozkaz: „nenechať sa odzbrojiť“.
Nicolas de Largillière:Ľudovít XIV. a jeho rodina, 1715, olej na plátne, Wallace Collection, Londýn.
Nicolaus 1. HL 2017/2018 sa dôvodu počtu účastníkov St.
Nič však nemenilo na tom, že Häkkinen bol stále považovaný za "večný talent", zatiaľ čo jeho neskorší najväčší rival Michael Schumacher už mal na svojom konte dva tituly MS z rokov 1994 a 95.
Niečo sa im niekde stratilo.
Niečo také je závažným porušením zásady zákazu retroaktivity a za normálnych okolností to nie je možnéRetroaktivita bola charakteristickou črtou retribučných procesov vo všetkých štátoch po druhej svetovej vojne.
Nie je alkoholik, ale ochotne si pripije s kýmkoľvek a čímkoľvek kedykoľvek.
Nie je ani natoľko dôležité, že sa maliar na tomto diele vrátil k historickej udalosti a zachytil ju podľa svojich predstáv.
Nie je bezpečne dokázaný dátum jeho narodenia ani pôvod.
Nie je bohom prísnym, ktorého sa treba báť, ale milujúcim.
Nie je celkom jasné, prečo je intenzita výskytu chrípky sezónna a nie rovnomerná počas celého roka.
Nie je elektrifikovaná a leží v južnej časti mesta.
Nie je isté, či jeho experimenty nespôsobili jeho náhlu smrť.
Nie je jasné, čo sa stalo ďalej.
Nie je jediným druhom vrabca, ktorý využíva ľudské osídlenie.
Nie je k dispozícii údaj, koľko profilov je v prieskume zahrnutých.
Nie je možné zapísať 2006-06 pre šiesty deň neznámeho mesiaca roku 2006!
Nie je možnosť výberu a často sa nedá zabezpečiť ani sprievodná dokumentácia.
Nie je nevidiaca, je vysoko krátkozraká, čo ju pri paralympijskom lyžovaní zaraďuje do kategórie B3.
Nie je novinka, že začínate byť tým, čím boli vaši otcovia.
Nie je potrebné žiadne znecitlivenie, pretože zákrok je rýchly a bezbolestný.
Nie je preto danou vierou či vieroukou zakázaný ani vyžadovaný.
Nie je to jediný takýto súbor, ale dnes je celosvetovo najakceptovanejší.
Nie je to jedno ucelené dielo, jednotlivé midraše boli napísané v rozličných obdobiach rozličnými autormi.
Nie je to len motív súčasného obdobia.
Nie je to len vstup do bohoslužby ale aj modlitba ako taká.
Nie je to pritom homogénna skupina: jej postoje, záujmy a požiadavky závisia predovšetkým od príslušnosti mladých ľudí k sociálnej skupine.
Nie je tu ani teraz.
Nie je úplne jasné, aký účel mali v minulosti okolité budovy, predpokladá sa však, že mohli slúžiť ako kasárne, alebo vojenská nemocnica.
Nie je vhodné požívanie šalvie v období dojčenia, z dôvodu straty materského mlieka.
Nie je však vhodný pre perokresbu, zobrazenie textu alebo ikonky, pretože kompresná metóda JPEG vytvára v takomto obraze viditeľné a rušivé artefakty.
Nie je vybavený rádiolokátorom, ale boli mu ponechané oba kanóny a závesníky.
Nie je známe ako sa v staroveku nazýval tento typ amfory.
Nie je známe, či Garns poznal niektoré z tu opisovaných Francúzskych novinových Sudoku.
Nie je známe, kto za týmito činmi stal.
Nie je známe prečo bol eformi Lykurgos vybraný za panovníka miesto ďalších členov rodiny Eurypontovcov.
Nie každá haplidná bunka sa môže spojiť s každou.
Niekdajšia diaľnica D61 bola z plánov úplne vypustená a jej trasa bola nahradená diaľnicou D1 so začiatkom v križovatke Bratislava - Pečňa.
Niekde sa podobne slávi aj Druhý sviatok vianočný (v rímskokatolíckom kalendári sviatok sv.
Niekdy bol dekorovaný spolu so stenami.
Niekedy bol vo vlasoch vyfarbený nápis Union Jack a podobne.
Niekedy býva dokonca označovaná za „Bibliu hinduizmu“, pretože ju ako autoritu prijímajú všetky hlavné filozofické tradície (
Niekedy je easy listeningový subžáner lounge považovaný za patriaci do chill-out hudby.
Niekedy je ich vydanie podmienené zaplatením administratívneho poplatku.
Niekedy je odporúčané testovanie v oboch trimestroch a výsledky testov sa často posudzujú spolu s výsledkami ultrazvuku.
Niekedy je tento mechanizmus neúčinný a preto sa podávajú vazokonstrikné lieky a ak sa táto liečba preženie, je potrebné podať vazodilatačné lieky.
Niekedy je zobrazovaná s klasmi v jednej ruke a kvetmi v druhej.
Niekedy koncom stredného predklasického obdobia začali mamonské kultúry budovať pyramídovité plošiny a malé ceremoniálne strediská.
Niekedy lupeňovitý, lúčovitý či stĺpcovitý.
Niekedy sa ako podložka používa kožené vrece vyplnené pieskom, alebo drevené vyklepávacie formy.
Niekedy sa chápe ako protiklad k vkladaniu vlastného výkladu do daného textu.
Niekedy sa hovorí, že čiastočne zodpovedal za vynález kučchin.
Niekedy sa objavia neskôr, v mnohých prípadoch sa neprerežú správne, alebo vôbec nie sú založené.
Niekedy sa pre prehľadnosť oddeľujú tiež významnejšie rády: tisíce, milióny, a pod.
Niekedy sa tiež ropa zohrieva zapálením časti ropného ložiska.
Niekedy sa výraz solárny článok či slnečný článok vyčleňuje pre zariadenia špeciálne určené na získavanie energie zo slnečného žiarenia, zatiaľ čo termín fotovoltický článok je všeobecne používaný termín.
Niekedy sa za potravou ponárajú malé skupiny.
Niekedy sú klince špirálovito skrútené (do skrutkovice), alebo s vytvorenými zárezmi, hrotmi a pod.
Niekedy uvádzaná výmera zahŕňa i rozlohu rybníka Vítek pri Novej Hline, ktorý je oddelený hrádzou.
Niekedy v 70. rokoch 13. storočia prebrali po Frankovi léno Jindřich a Blud, ktorí sa roku 1285 písali "z Hukvald", čo svedčí o tom, že hrad už v tej dobe slúžil ako centrum hückewagenského léna.
Niekedy v tomto období bola vybudovaná najstaršia stavba v meste – rotunda sv.
Niekedy vytvára ooidy a pelety.
Niekoľko členov posádky bolo rôzne vážne ranených, pričom seržant Anthony Marchione neskôr počas spiatočného letu na Okinavu svojim zraneniam podľahol.
Niekoľko ďalších RFC navrhlo do protokolov rôzne zmeny.
Niekoľko desaťročí po vojne odhadovali rôzne zdroje počet mŕtvych až na 250 000, toto číslo je však v súčasnosti považované za prehnané.
Niekoľko dní po oznámení kúpy WhatsApp spoločnosťou Facebook používatelia WhatsApp zaznamenali stratu služby, čo viedlo k hnevu v sociálnych médiách.
Niekoľko drevených stavieb tu stojí dodnes.
Niekoľko druhov žije v Strednej Amerike a jeden druh v Mexiku.
Niekoľko farmárskych domov a stodôl bolo zbúraných a oblasť bola uzavretá.
Niekolkokrát muselo zvádzať ťažké vojny, najprv Trhlinovú vojnu, potom Hadie Vojny.
Niekoľkokrát tiež žiadala amnestiu pre konkrétnych uväznených politických väzňov.
Niekoľko lodí americkej armády je na počesť mesta pomenovaných USS Denver.
Niekoľko mesiacov nato sa Miro Tásler s Petrom Bičom znovu pokúsili o nahrávky dvoch Ivanom naspievaných skladieb.
Niekoľko mesiacov od jej príchodu na kráľovský dvor, jej Henrich venoval dary v podobe pozemku a drahých šiat.
Niekoľko mesiacov po odhalení fresiek pápež umrel.
Niekoľko nasledujúcich mesiacov strávili katalogizovaním obsahu predsiene pod „často stresujúcim“ dozorom Pierra Lacaua, ktorý bol generálnym riaditeľom Egyptského pamiatkového úradu.
Niekoľko nezávislých autorov sa zhoduje v názore, že dosah Kjótskeho protokolu na globálne otepľovanie je pravdepodobne veľmi malý.
Niekoľko paleontológov však našlo isté odlišnosti v panvovej kosti a zadných nohách týchto dvoch druhov.
Niekoľko poznámok k stavu a aktuálnym problémom výskumu regionálnych dejín.
Niekoľko rakiet typu Titan 34D bolo prestavaných pre komerčné využitie.
Niekoľkoročná krutovláda Červených Kmérov vrátila krajinu o niekoľko storočí späť a pripravila o život milióny ľudí.
Niekoľko rokov bol slovenskou brankárskou jednotkou.
Niekoľko rokov neskôr, Naruto bol oklamaný odpadlíckym nindžom Mizukim, aby ukradol zvitok obsahujúci zakázanú techniku a týmto aktom sa stal genninom.
Niekoľko rokov neúnavne putujú, kým sa usadia na jednom z početných ostrovov kvôli mláďatám.
Niekoľko rokov po jej smrti sa každoročne konala spomienková slávnosť.
Niekoľko rokov viedol na katedre seminár z teórie grafov a kombinatorickej analýzy.
Niekoľko rokov vystupoval pre skupinou zranených veteránov, ktorú sprostredkovalo Národné vojenské vojenské stredisko Spojených štátov.
Niekoľko symbolov, ktoré boli štandardizované pre diagramy dátových tokov, sa využíva v diagramoch riadiacich tokov.
Niekoľko týždňov obe manévrovali a najmä Přemysl zvolil vyčkávaciu taktiku, uvedomujúc si početnú prevahu protivníka.
Niekoľko úspechov však napriek tomu zaznamenal v národnom pohári.
Niekoľko výskumných skupín sa zaoberá nádorovými kmeňovými bunkami a ich potenciálom vytvárať nádory.
Niekoľko z nich bolo používaných aj po vojne organizáciou GMSA (nemecká odmínovacia administratíva pod britským velením).
Niekto považuje toto dielo za jedno z prvých nemeckých humanistických historických diel.
Niektoré architektúry označované ako middle-endian (alebo niekedy mixed-endian) používajú zložitejší spôsob určenia poradia jednotlivých bajtoch, ktorý je daný kombináciou oboch vyššie spomenutých spôsobov.
Niektoré aspekty právnej normy môžu byť vyjadrené napríklad systematickým zaradením textu do právneho predpisu namiesto explicitného vyjadrenia.
Niektoré baktérie ju dokážu využiť namiesto kyslíka.
Niektoré Baruchove texty boli vylúčené z Biblie a šírili sa starožidovským písomníctvom.
Niektoré bunky však dosahujú extrémne rozmery (napr.
Niektoré burzy cenných papierov zostali zatvorené celý týždeň po útoku a po otvorení zaznamenali enormné straty, hlavne čo sa týka akcií leteckých spoločností a poisťovní.
Niektoré časti cloacy fungujú dodnes.
Niektoré cirkevné obce vlastnia obrábaciu zem s maximálnou plochou do 10ha.
Niektoré cirkvi neprijali tieto snemy z historických dôvodov a preto sa aj tieto cirkvi môžu nazývať pravoslávnymi.
Niektoré ďalšie adventúry vytvorené v tomto období (napríklad Grim Fandango) tiež kritici ohodnotili veľmi dobre, ale nepredávali sa.
Niektoré ďalšie druhy nie sú dobre preskúmané.
Niektoré diela boli preto napísané v podobe veršovanej prózy.
Niektoré domy z týchto zmiznutých ulíc zostali stáť dodnes, lebo sa nachádzali v trase plánovaného bulváru.
Niektoré druhy bylín (napr. imelo) sa ale zapariť horúcou vodou neodporúčajú, pretože pôsobením tepla sa stráca značné množstvo ich účinných látok.
Niektoré druhy sú úplne čierne, niektoré majú zakončenie zadnej časti tela biele.
Niektoré druhy žijú synantropicky.
Niektoré elektróny sú však schopné sa od jadra odtrhnúť a voľne sa pohybovať v látke (toto je podstatou elektrickej vodivosti látky).
Niektoré exempláre dnes presahujú 9, ba dokonca 10 metrov, ale po rokoch silného rybolovu sa tieto stali vzácnosťou.
Niektoré gény len vyjadrujú fenotyp určený vplyvom vonkajšieho prostredia.
Niektoré geografické systémy sú definované zemepisná šírka/zemepisná dĺžka, alebo zemepisná dĺžka/zemepisná šírka.
Niektoré imága neprijímajú počas svojho života už potravu, napr.
Niektoré kanály sú vybavené tzv.
Niektoré kmene vyššie uvedených vírusov sú karanténne.
Niektoré kombinácie môžu mať zhubné, ba priam smrteľné následky.
Niektoré krajiny priviedla nadmerná emisia štátoviek až k štátnemu bankrotu.
Niektoré kryptomonády sú pravdepodobne toxické.
Niektoré kultúry majú aj určité špeciálne výhody (napr. severská/vikingská kultúra (norse) môže na lodiach plieniť susedné krajiny.
Niektoré licencie, napríklad BSD, žiadne takéto podmienky nestanovujú.
Niektoré merania naznačujú dokonca prítomnosť siedmej zložky, ktorá by mala obiehať Mizar B, zatiaľ sa však jej existencia nepotvrdila.
Niektoré mestá však stoja dodnes, napr.
Niektoré motívy prevzal van Gulik zo starých čínskych prameňov, napr.
Niektoré názvy z dôvodu zániku osídlenia zanikli, iné sa zachovali dodnes.
Niektoré nekompatibilné systémy sa IBM System/360, odvodené alebo kompatibilné so staršími serverovými technológiami môžu tiež byť považované za mainframy.
Niektoré nemecké zbrane sa stali v dôsledku veľkých mrazov celkom nefunkčné.
Niektoré neštandardné typy diskových polí môžu byť proprietárne.
Niektoré netoxické plesne (opäť sú to napr.
Niektoré nity boli totiž krehkejšie, než sa predpokladalo.
Niektoré ohlasové básne z tejto zbierky zľudoveli (napr. Pocestný).
Niektoré osady a obce boli roku 1953 zatopené vodami Oravskej priehrady a tak prestali existovať.
Niektoré páry aj napriek nedostatočnému uspokojeniu a narušenej stabilite sú ochotní pokračovať v tomto vzťahu a nenarušiť svoju spoločnú identitu.
Niektoré polopúšte sú teplé alebo horúce počas celého roka, iné bývajú prekvapivo chladné, najmä v zime.
Niektoré popísal ako endogenné, čiže pôsobiace z vnútra tradície, a iné ako exogenné, pôsobiace ako tradícii vonkajšie.
Niektoré postuláty socioniky sú kritizované inými psychológmi.
Niektoré pramene (CIA World Factbook ) uvádzajú až kvôli nejasnému stanoveniu hraníc v púštnych oblastiach.
Niektoré právne normy nemajú samostatný zmysel, ale majú charakter spresnenia, doplnenia alebo obmedzenia inej právnej normy alebo výnimky z nej.
Niektoré príznaky sa môžu objaviť v neskoršom veku.
Niektoré prvky výzdoby pyramídového komplexu jasne odkazujú na Nicerichetov pyramídový komplex a jeho výzdobu.
Niektoré reštaurované stavby skončili v stave, aký pôvodne nikdy nemali.
Niektoré ríty a lóže poznajú ešte tzv.
Niektoré rukopisy obsahujú iba prvých 16 kníh (bývajú označované ako tzv.
Niektoré skoré RISC procesory (SPARC, RS/6000) sa vydali touto cestou.
Niektoré šľachtické klany spočiatku odmietali budhizmus, no nedokázali jeho vplyv zastaviť.
Niektoré slová môžu v zaradení, a tým aj v pravopise, kolísať podľa kontextu (napríklad vyšiel mesiac, ale na Mesiaci, zem je chladná, ale jadro Zeme je horúce, Vláda (myslí sa jedna konkrétna inštitúcia), ale vláda (druhu inštitúcie).
Niektoré srbské kultúrne združenia nazývajú jazyk výrazom srbski namiesto „srpski“.
Niektoré štáty NATO ako napríklad Maďarsko využívajú Letový výcvikový program NATO v Kanade (NATO Flying Training in Canada; NFTC).
Niektoré stránky sa proti takýmto útokom chránia automatickým ukončením spojenia pri nečinnosti (preto sa nedá odoslať mail, ktorý píšete dlhšie ako 15 minút).
Niektoré súkromné spoločnosti majú tiež veľké flotily týchto lodí.
Niektoré sú mimo divadla samostatnými umeniami (maliarstvo, hudba, architektúra), iné existujú len v divadle (herectvo, réžia).
Niektoré sú živé aj v modernej češtine ( "chytal Lelka", "chytrý ako líška", "rob čertovi dobre, peklom sa ti odmení"), iné sú archaické ( "počuť za deviatu stenou", "Pinka linka, Pinka linka, uletela pánubohu do okienka").
Niektoré svalové bunky (kardiomyocyty) majú schopnosť generovať elektrické napätie.
Niektoré svoje samizdatové diela napísal pod pseudonymom J. Sládeček.
Niektoré systémy pre správu dokumentov obsahujú právny modul, ktorý umožňuje správcovi umožniť prístup k dokumentom iba niektorým osobám alebo skupinám osôb.
Niektoré tabuľky umožňujú uloženie viacerých hodnôt pod rovnakým kľúčom.
Niektoré typy epilepsii bývajú často spojené s určitými abnormalitami.
Niektoré udalosti sú však známe z kroník alebo z rôznych dokladov a korešpondencie.
Niektoré ulice nie sú ani meter široké.
Niektoré uvedené znaky potvrdzujú, že rebrovky sú starobylou, fylogeneticky veľmi významnou vývojovou vetvou.
Niektoré vírusy ale uskutočňujú kopírovanie svojej genetickej informácie len podľa RNA a DNA forma sa v ich životnom cykle nevyskytuje.
Niektoré v objekte aj zimujú.
Niektoré však obľubujú suché slnečné stanovištia.
Niektoré výťahy majú systém zvaný kompenzácia.
Niektoré webkamery môžu byť upravené, aby boli schopné dlhých expozičných časov a tým aj zachytávania obrazu objektov z hlbokého vesmíru.
Niektoré základné dosky tiež podporujú dva alebo viac procesorov.
Niektoré zdroje ho pokladajú za najmenšie hlavné mesto na svete.
Niektoré zdroje nepresne uvádzajú, že maďarský názov obce je Kórószegmajor; Kórószegmajor bol v skutočnosti trochu iná historická lokalita (severne od Javorinky).
Niektoré zdroje odporúčajú mierne vyššiu teplotu, napríklad 180 – 220 °C pre bavlnu.
Niektoré zdroje tiež tvrdia, že pretláčanie cesnaku so šupkou uľahčuje čistenie lisu.
Niektoré zdroje tvrdia, že prešiel len okolo Jeruzalema, ale v meste nebol.
Niektoré zdroje uvádzajú, že socha mala rozkročené nohy, z ktorých každá stála na jednom mramorovom podstavci, a lode plávajúce do prístavu, plávali popod ňu.
Niektoré zdroje uvádzajú, že stála za rozpadom manželstva Mendesa a anglickej herečky Kate Winsletovej.
Niektoré z eskalátorov v londýnskom metre patria medzi najdlhšie v Európe a všetky sú vyrobené na mieru.
Niektoré z nich boli neskôr zaradené do programu Olympijských hier (napr.
Niektoré z nich boli plánované symfónie.
Niektoré z nich boli po Senecovej smrti zozbierané do dvanástich kníh pod názvom Dialogi (Dialogy).
Niektoré z nich môžu mať kľúčom (elektronickým, alebo mechanickým) ovládané spínače pre kontrolu oprávnenosti prístupu – v niektorých výťahoch sú určité podlažia nedostupné pokiaľ nie je použitá bezpečnostná karta alebo nie je zadaný vstupný kód.
Niektoré z nich nestratili dodnes na aktuálnosti.
Niektoré z nich sa dajú skloňovať ako prídavné mená (vzory pekný, cudzí).
Niektoré z nich sa však v našej strave vytratili, ide najmä o silné antioxidanty v podobe polyfenolov.
Niektoré z nich sú vzájomne kompatibilné, niektoré sa vylučujú.
Niektoré z poverených obecných úradov sú súčasne aj obecné úrady obcí s rozšírenou pôsobnosťou, z čoho vyplývajú ďalšie pôsobnosti štátnej správy.
Niektoré zrejme mohli dosiahnuť dĺžku až okolo 50 metrov (teda o 20 metrov viac, než dosahujú najväčšie veľryby) a hmotnosť až cez 100 ton.
Niektoré z týchto etník žijú aj v Mongolsku, v takom prípade ich mongolská časť patrí k severnej skupine.
Niektoré z týchto koľají a výhybiek sa dodnes nachádzajú v stanici Čermeľ.
Niektoré z týchto komplexov môžu kryštalizovať z vodných roztokov a získavajú širokú škálu rôznych štruktúr.
Niektoré z týchto medzier sú určite spôsobené nekompletnosťou fosílneho záznamu.
Niektorí Američania začali trosky zbierať, či si ich už chceli nechať ako suveníry, alebo ich predať.
Niektorí architekti boli veľmi výrazne ovplyvnení kubizmom, ich stavby samozrejme museli byť predovšetkým funkčné, preto sa nedá hovoriť o čistom kubizme.
Niektorí autori ich chápu ako (mierne) rozdielne pojmy, iní autori ich stotožňujú.
Niektorí autori mali v minulosti dosť odlišné delenie rodu Salmo.
Niektorí autori uviedli, že adventistická kultúra je silné pojivo.
Niektorí bádatelia však pochybujú, že tieto verše vôbec boli súčasťou Koránu a moslimovia spochybňujú vierohodnosť tohto príbehu.
Niektorí boli zastrelení zozadu alebo pri snahe pomôcť zraneným.
Niektorí Číňania považujú verejnú bezpečnosť v Kanade za otáznu, nakoľko ide už o druhý podobný skutok vraždy čínskeho študenta v priebehu jedného roka.
Niektorí členovia Ľudovej jednoty dokonca verejne podporovali násilné akcie ľavicových teroristických skupín, ktoré tiež vyzývali k novým útokom.
Niektorí dochádzajú za prácou do Rakúska.
Niektorí egyptológovia dokonca považujú siedmu dynastiu za úplne fiktívnu.
Niektorí „figliari“ obišli prísahu tým, že si naliali pálenku na misu, nadrobili chleba a jedli lyžicou, teda nepili.“
Niektorí francúzski králi mali titul vojvoda z Alençon, neskôr tento titul vždy dostal treťorodený kráľov syn.
Niektorí historici odmietli teóriu nemeckého pôvodu Kotromanićovcov a namiesto toho tvrdia, že boli pôvodom z Bosny.
Niektorí kritici označili Bootha za „najkrásnejšieho muža v Amerike“ a za „prirodzeného génia“ a uviedli, že má „úžasnú pamäť“; iní boli zmiešaní v odhadoch jeho konania.
Niektorí kritici zamietali ako nedostatočne zrelú.
Niektorí lojalisti vyzývali k nezávislému ulsterskému protestantskému štátu, presvedčení, že sa nemôžu spoliehať na britskú vládu, aby zabránila írskemu zjednoteniu.
Niektorí ľudia si dávajú piercing, trvale alebo dočasne, k zvýšeniu sexuálnej rozkoše.
Niektorí muži nosia pančuchové nohavice pod nohavicami, s ponožkami alebo bez.
Niektorí nechcú chodiť von z obáv, že by mohli mať nehodu na verejnosti.
Niektorí novinári spochybnil platnosť tejto spovede, zdôraznili, že Dylan „od prvých dní svojej kariéry zvykol hovoriť novinárom divoké lži o svojej minulosti“.
Niektorí odborníci sa domnievajú, že mohol byť pôvodom ázijský Grék alebo Afričan.
Niektorí policajní dôstojníci nechali v troch štvrtinách ihriska vytvoriť kordón policajtov, aby zabránili fanúšikom Liverpoolu v kontakte s fanúšikmi Nottinghamu.
Niektorí používajú na riešenie lingvistických úloh pravú hemisféru, niektorí ľavú a niektorí obidve.
Niektorí predstavitelia spievanej poézie sú speváci-skladatelia, iní zas básnici a ich spolutvorcovia.
Niektorí Sarakacani však neboli súčasťou Tselingádu a žili osamotene, nazývali sa (Tsopanarei).
Niektorí singapurskí a malajskí politici mali obavy, že by mohol Singapur vytvoriť komunistickú vládu, ktorá bude vnímaná ako vnútorná hrozba pre Singapur a vonkajšia hrozba pre Malajskú Federáciu.
Niektorí slovenskí evanjelickí vzdelanci sa v určitých obdobiach prikláňali viac k jej slovakizovanej, ľudu zrozumiteľnejšej forme (Horčička, Masník), v období prenasledovania sa dôslednejšie pridržali bibličtiny.
Niektorí softvéroví vývojári spozorovali, že v širšom pohľade je GPL príliš reštriktívne.
Niektorí učitelia ponúkajú ďalšie stupne podľa svojich znalostí a schopností.
Niektorí umelci ako boli Yes, či Brian Eno si neskôr uvedomili, že zvukov začína byť prebytok a buď sa vracali k zjednodušovaniu aranžmánov, alebo sa od žánru dištancovali úplne.
Niektorí vedci tvrdia, že jednoduchý život môže byť vo vesmíre pomerne rozšírený, ale komplexný život si podľa nich vyžaduje natoľko zložité podporné podmienky, že ho je vo vesmíre veľmi málo (pozri Hypotéza zriedkavej Zeme).
Niektorí výrobcovia vyrábajú farby s rôznymi „efektmi“, ako sú napr. farby dúhové (iridiscentné), svetielkujúce (fluoreskujúce), metalické (s prímesou práškového kovu), s prímesou piesku alebo lesklé.
Niektorí z nich prevzali z Millerových diel štylistické a tematické princípy.
Niektorých z nich odmenil a niektorých, s priveľkými nárokmi, od dvora postupne vzdialil.
Niektorými expertmi je označovaný za najnadanejšieho maliara, akého svet kedy mal.
Niektorými svojimi vlastnosťami sa povrávka blíži k byzantskému prísloviu (p.), inokedy k wellerizmu (p.) alebo k anekdote.
Niektorým sa to podarilo, niektorí boli odmietaní v obave, že by mohlo dôjsť k preplneniu člna a jeho prevráteniu.
Nielen podľa mena je zaujímavou a historicky veľmi cennou trojsedadlová tzv. lavica so sovou, pochádzajúca z obdobia okolo roku 1490, ktorá je jednou z prvých patronátnych lavíc v kostole.
Nielen svojim farníkom predplácal viaceré slovenské noviny.
Nielenže niektoré spoločnosti prekérnu prácu využívajú, majú na nej dokonca postavený svoj obchodný model s tým, že vzťah medzi zamestnávateľom a zamestnancom býva podobne asymetrický ako u bežného pracovného pomeru.
Niemeyer experimentoval s formami novej architektúry v podobe jachtárskeho klubu vrátane kasína.
Nie, s Coca-colou."
Niesli až 23 del strieľajúcich na stanoviskách po obvode celej lode, kým lukostrelci strieľali šípy.
Nie ste jediný.
Nie sú pochybnosti, že primárna (direktná) PKI, vykonaná v časovom limite zlepšuje prežívanie pacientov s akútnym infarktom myokardu s eleváciami ST na EKG (STEMI).
Nie sú to príjemné zážitky, ani nevyúsťujú do vykonania osožnej činnosti.
Nie sú veľmi pestrofarební.
Nieto jednuot, niet spevokolov, a kolá naše kde sú?
Nie však pre stiahnutie vojsk, ale pre zmenu vo vzťahoch spoločnosti k sovietskej moci.
Nie všetky analógové formáty videa majú horší obraz než DV.
Nie všetky antigény vyvolávajú imunogénnu reakciu, ale všetky imunogény sú antigény.
Nie všetky druhy kvitnú a plodia každý rok, závisí to od ich druhu, ale aj od podmienok okolia, medzi ktoré patrí znečistenia prostredia.
Nie všetky hviezdy však skončia rovnako.
Nie všetky steroidné receptory sa však nachádzajú len vo vnútri bunky.
Nie vždy pracoval tvrdo, ale bol neobyčajne nadaný a úspechy dosahoval ľahko.
Nikde vo vnútri čiernej diery pritom nevieme nájsť miesto, kde by táto entropia mohla existovať.
Nikdy nebola v teréne.
Nikdy nebol odvodený, nikdy literárny, nikdy nič iné okrem vlastnej surovej podstaty.
Nikdy nepracujte s internetom a poštou s oprávneniami správcu počítača.
Nikdy neprišiel k vedomiu, nevnímal svet okolo seba a podľa lekárov nebolo pravdepodobné, žeby sa jeho stav niekedy zlepšil.
Nikdy sa nestretla so svojou biologickou matkou, ktorá zomrela, keď mala Ana 4 mesiace.
Nikdy sa poriadne nezaujímal, kde je tá jaskyňa kde strávil tých 5 rokov a keďže mal dostatok času, začal sa o to zaujímať.
Nikdy v dejinách sa vo svete nezišlo také veľké množstvo ľudí, aby vyjadrili podporu ženskej političke.
Nikdy však nebol natočený film alebo televízny seriál, kde by jej osoba bola stvárnená ako hlavná postava, aj keď diskutabilnou výnimkou je prvý diel seriálu Šesť žien Henrich VIII.
Nikdy však voči tomuto jednaniu nepodal oficiálnu sťažnosť Tucker, S. C., Bock, Fedor von (1880–1945). in Tucker, S. C., World War II.
Nikifora Vaselijeviča Blavatského, ktorý bol od nej o 22 rokov starší.
Nikki a Catherine dokončili dielo počas zimných prázdnin.
Niklasov otec Matti bol prvým fínskym hokejistom v NHL.
Nik nezistil čo sa počas osudnej víchrice v doline odohrávalo.
Nikolajev zorientoval svoju loď do takej polohy, aby mohol sledovať štart Vostoku 4, ale vo svojej poletovej správe priznal, že nič nevidel.
Nikon ju prezentuje s "pokročilými video funkciami" pre kameramanov, hoci zaznamenáva 6,5 snimok za sekundy pri plnom rozlíšení.
Nikto ju inak neosloví a jej pravé meno je zrejme len v cestovnom pase, ktorý je už dávno neplatný.
Nikto na palube neprežil.
Nikto nemá právo nútiť ho do niečoho, čo by sám nechcel, ani ak je k tomu nútený väčšinovou spoločnosťou.
Nikto preto netrpí, že je lesba, gej, chcú to zmeniť.
Nikto z Izraelitov sa mu neodvažoval postaviť, a preto keď Dávid vyhlásil, že pôjde bojovať s Goliášom, Saul ho spočiatku odhováral.
Nina to povie Hannah, ktorá ju presvedčí, aby sa šla naň pozrieť.
Nissan vyrábal nákladné autá, lietadla a motory pre Japonskú armádu.
Nissen si všimol, že sa Brandon ešte hýbe, tak požiadal Lottera o nôž a ešte ho bodol.
Nitra 2013, 84 s.
Nitra : Univerzita Konštantína Filozofa, Filozofická fakulta, Ústav literárnej a umeleckej komunikácie, 2005, s. 89-102.
Nitroprussid má analogický účinok, ako nitroglycerín.
Nivné pôdy vznikli na územiach kde sa rieky rozlievali do značnej šírky a to pozdĺž Dunaja a Malého Dunaja.
Nízka kvalita alebo nepresnosti v zbere dát môžu poškodiť firmy alebo jednotlivcov.
Nízke žánre sa stali u literátov populárnymi.
Nízky atol je suchý a iba riedko osídlený.
Nkrumah opísal seba samého ako „nesektárskeho kresťana a marxistického socialistu“.
N), ktoré sú dôležité pre životný cyklus vírusu.
NME Magazine vysvetlil, že "Bloody Mary" je "pokojná obrátená verzia "
No a čím vyššia neusporiadanosť, tým vyššia entropia.
No aj tak ich je možné hrať aj na jednom počítači bez pripojenia k sieti.
No aj tak je možné s určitosťou povedať, že je to len zlomok toho, čo bolo kedysi povolaným k dispozícii.
No akuma sa stihla ešte dotknúť Allenovej tváre, kde mu prekliala ľavé oko (Allen tým získal schopnosť vidieť akumy) a jeho vlasy zmenili farbu z hnedej na bielu.
No Bátori nebol schopný dobyť mesto, preto dohodol kompromis.
Nobelovo zhromaždenie potom hlasuje o kandidátoch (až do troch kandidátov).
Nočný stíhač so zväčšenou zásobou paliva a väčším rozpätím.
Nočný život je veľmi rozmanitý a ulice sú plné turistov a domácich.
No čoskoro aj ona musela opustiť teplo rodinného krbu.
No Huáscarovi velitelia namiesto prenasledovania zdecimovanej armády Atahualpu začali oslavovať, čo umožnilo protistrane preskupiť svoje vojsko a na druhý deň zahájiť prekvapivý protiútok, ktorý skončil jednoznačným víťazstvom Atahualpovho vojska.
No ich roztrieštenosť a nejednotnosť mali za následok, že nedokázali presadiť vlastného kandidáta, čo napokon viedlo k zvoleniu Ferdinanda (
No im sa podarilo ujsť.
No i napriek toľkým kladom mala chata pri Popradskom plese aj zopár nedostatkov, ktoré sa týkajú dispozičného riešenia izieb.
No jednako ešte raz ozvalo sa u starnúceho Jozefa Ignáca Bajzu echo jeho búrlivej jozefínskej mladosti.
No kapitán zomrel a pri ďalšej plavbe ich zajali piráti.
No keďže sa mu veľmi nedarilo, vyhrotil opätovne spor s Čile o Ohňovú zem, ktorý už pred tým pomohol vyriešiť samotný pápež.
No Kennedy Lake, najväčšie jazero na ostrove, leží pri západnom pobreží smerom na sever od osady Ucluelet.
Nokia ponúka možnosť záručnej výmeny firmvéru, ak sa používateľ sťažuje na problémy s telefónom.
No kvôli chýbajúcemu strelcovi, po tom čo van Nistelrooy vynechal kvôli zraneniu väčšinu sezóny, skončili United na treťom mieste v lige po tretíkrát v posledných štyroch rokoch.
No len čo ju chcel veliteľ stráže pobozkať, Frollo vyskočil zo svojho úkrytu a prebodol Phoeba nožom.
No len do chvíle, keď Simon tieto domnelé tromfy svojich protivníkov využije proti nim.
No, majiteľovi bane na blízkom ostrove Crab Key.
Nomofylakovia sa pri výučbe mohli opierať len o nepísané zvyky (nomos - zákon ale aj zvyk), ktorých bolo mnoho a preto bola výučba hellanodikov taká dlhá.
No nachádzajú sa tu aj dlhšie epické skladby napríklad hit „Roundabout“ alebo záverečná „Heart of the Sunrise“.
No napriek tomu ich verejná moc používala a aplikovala práve z moci a povahy (titulu) právnej obyčaje.
Non-elita, vzhľadom na podmienky, ak nie je vedená nejakou elitou či “kontra-elitou” je atomizovaná a neschopná konať rýchlo a spontánne.
No po čase dal Teodorich Odoakara zavraždiť.
No poškodenia neohrozovali jeho bojaschopnosť a paliva mal dostatočné množstvo.
No Renamo nemalo až tak dobre organizované toto násilie ako štátna aparatúra a preto jeho podpora neustále stúpala.
Normalizácia sedemdesiatych rokov spôsobila, že mnohí tvorcovia z minulej dekády boli rýchlo odsunutí mimo ohnisko pozornosti.
Normálne zrakové pole je možnosť vnímať predmety v okolí asi 180 stupňov vertikálne i horizontálne na periférii oboch očí.
No Ross si vyberie Rachel a ich vzťah trvá počas celej druhej série.
No rôzne inštitúcie sa zaoberajú príčinami sebadenitídy.
Nórska, Portugalská a Írska rely budú zaradené až v nasledujúcej sezóne.
Nórsko získalo už svoj štvrtý titul (tretí v rade).
North Bridge (severný most) ako časť čipsetu matičnej dosky (tiež System Controller) zaisťuje komunikáciu medzi procesorom, pamäťou a grafickou kartou (zbernicou AGP, resp.
Northern Ireland Science Park je partnerom Queens University Belfast, univerzity v Ulsteri a je financovaný Severoírskym ministerstvom podnikania, obchodu a investícií a Medzinárodným fondom pre Írsko.
Northrop bol zodpovedný za prednú centrálnu časť lietadla, kokpit, nábežné a odtokové hrany, ovládacie plochy, ako aj finálnu montáž a celkovú koordináciu projektu.
Nory hĺbi pomocou silných predných nôh, ktoré majú pazúry, vyhrabanú zeminu odtláča zadnými nohami.
Nos býval niekedy posunutý, čím obraz stratil plastickosť a získal reliéfnosť.
Nosiča čakajú rôzne nástrahy.
Nosí dlhé rozpustené vlasy a väčšinou je ho vidieť v obnosenej koženej bunde, kožených nohaviciach a špicatých topánkach.
Nosí reprezentačný dres s číslom 15.
Nosí reprezentačný dres s číslom 20.
Nositeľ a držiteľ titulu bol súčasne nositeľom štátneho vyznamenania Zlatá hviezda hrdinu socialistickej práce, držiteľom príslušného diplomu a požívateľom rozličných výhod a preferencií.
Nositeľ mnohých ocenení, pamätných medailí a cien.
Nosnice sú citlivejšie na prísun mangánu až v 2. roku znášky.
Nosová dutina má z väčšej časti kostený podklad; hovoríme o tzv. kostenej nosovej dutine ( ).
Nos sériovo vyrábaných strojov má v porovnaní s nosom prototypu viac zaoblený prierez, čo naznačuje možnosť inštalácie radaru Osa alebo Kopje, v závislosti od požiadaviek jednotlivých zákazníkov.
Nostalgia za Sovietskym zväzom sa v Rusku postupne zvyšuje.
Notebook v čiernej je však dostupný len za príplatok, za čo sa Apple stalo terčom kritiky.
Notový záznam pre obe opery napísala Agnes Bedfordová, londýnska klaviristka, ktorá Poundovi pomohla pri komponovaní Villona.
No treba sa držať múdrych slov skúsených duričiarov ktorí tvrdia: Durič pracuje hlavne pre seba, až potom nasleduje jeho pán.
No už po jednej sezóne sa vrátil späť do najvyššej súťaže.
Nová chunta pristúpila na možnosť zmierenia s Perónistami, aby zastavila násilie.
Nováčikmi kvalifikácie boli Dánsko, Faerské ostrovy, Nemecko a Rakúsko.
Nováčikmi olympijského turnaja boli 3 družstvá žien Bielorusko, Lotyšsko a Mali.
Nováčikmi olympijského turnaja boli štyri družstvá: FR Juhoslávia, Chorvátsko, Rusko a Ukrajina.
Nováčikmi podujatia boli družstvá Kuby, Mexika a Mongolska.
Nováčikmi turnaja bola až pätica tímov: Angola, Kamerun, Nigéria, Tunisko a Zambia.
Nováčikmi turnaja bola až trojica družstiev: Južná Afrika, Nový Zéland a Španielsko.
Nováčikmi turnaja boli družstvá Jordánska a Macaa.
Nováčikmi turnaja boli družstvá Južnej Afriky a Kapverd.
Nováčikmi turnaja boli družstvá KĽDR, Litvy a Talianska.
Nováčikmi turnaja boli družstvá Malajzie a Spojených arabských emirátov.
Nováčikmi turnaja boli družstvá Nepálu, Sýrie a Čínskeho Tchaj-peja.
Nováčikmi turnaja boli Japonsko a Brunej.
Nováčikmi turnaja boli mužské družstvá Indonézie, Afganistanu a SAE a ženské družstvo Indonézie.
Nováčikmi turnaja boli mužské družstvo Bahám a ženské družstvá Kanady a Kuby.
Nováčikmi turnaja boli mužské družstvo Kolumbie a ženské družstvá Bahám, Haiti a Kolumbie.
Nováčikmi turnaja boli Singapur u mužov a Nový Zéland a Španielsko u žien.
Nováčikmi turnaja boli tímy Ukrajiny a Slovinska.
Nováčikmi turnaja bolo až 7 družstiev: Bolívia, Francúzsko, Izrael, Mexiko, Portoriko, Sovietsky zväz a Venezuela.
Nováčikom kvalifikácie bolo iba družstvo Slovenska.
Nováčikom kvalifikácie bolo iba družstvo Spojeného kráľovstva.
Nováčikom kvalifikácie bolo iba Gruzínsko.
Nováčikom majstrovstiev bolo iba družstvo Španielska, Dánsko sa zasa predstavilo na ME po 18 rokoch.
Nováčikom olympijského turnaja bolo iba ženské družstvo Japonska.
Nováčikom turnaja bola trojica družstiev: Irán, Kanada a domáca Kolumbia.
Nováčikom turnaja bola trojica družstiev: Litva, Rusko a Španielsko.
Nováčikom turnaja bol iba Lotyšsko.
Nováčikom turnaja boli družstvá Kuby a Kuvajtu.
Nováčikom turnaja bolo družstvo Dánska.
Nováčikom turnaja bolo družstvo Mexika.
Nováčikom turnaja bolo družstvo Sýrie; po 12 rokoch sa ňom predstavil opäť aj Taiwan.
Nováčikom turnaja bolo iba ženské družstvo Holandska.
Nováčikom v oboch kategóriách boli tímy Venezuely.
Nová definícia poznania však nie je dobrá, pretože možno vytvoriť protipríklad, v ktorom budú všetky štyri podmienky splnené a človek majúci takéto presvedčenie stále nebude mať poznanie.
Nová dohoda taktiež zaviedla formálny klasifikačný systém pre nezávislé nižšie ligy, ktorý reguloval hodnotu zmlúv v dolároch.
Nová éra klubu sa začala písať počas sezóny 2017/2018, kedy po zlých výsledkoch vstúpila do klubu na popredné pozície skupina ľudí okolo bratov Strapekovcov.
Nová éra ochotníckeho divadla sa začala v 50. rokoch minulého storočia a pretrvala s veľkými úspechmi do nedávnej doby.
Nová firemná farba je svetlo modrá až tyrkysová.
Nová obec na protiľahlom pravom brehu Žitavy, neďaleko Jovky, sa pravdepodobne začala rozvíjať až po tatárskom plienení.
Nová podoba hradu pretrvala až do začiatku 14. storočia.
Nová riadiaca veža bola postavená v roku 1965 a terminál bol prestavaný v roku 1968 (momentálne najstaršie krídlo terminálu B).
Nová smernica a regulácie zahŕňajú menej výnimiek a zahrňujú väčšie množstvo spoločností a finančných produktov.
Nová strana, ktorá sa chcela registrovať, musela vyzbierať 10 000 podpisov od občanov, ktorí súhlasia s registráciou tejto strany.
Nová trať skrátila spojenie medzi priemyselnými štvrťami na okraji mesta s obytnými v centre.
Nová ústava nadobudla účinnosť v auguste 1957.
Nová vlajka je prevažne modrobiela, čo okamžite viedlo ku kontroverzii v Iraku kvôli jeho údajnej podobnosti s izraelskou.
Nová zostava Atkins, Downing, Hill a Ellis hral svoj prvý koncert na 16. marca 1971 v St.
No v duchu si predstavuje, ako by s ním najradšej ušla niekam preč.
Nového umeleckého ducha do krajiny priniesol príchod byzantského maliara Theofana Gréka, ktorý mal vyzdobiť 5 novgorodských chrámov, ale prežili iba fresky v Kostole Premenenia Pána (
Nové kancelárie sa začínajú stavať aj v oblasti na západ od Deansgate v Spinningfields.
Nové lietadlo dostalo označenie I-330 (SI).
Nové lietadlo malo nahradiť stroje Harbin H-5, ktoré boli verziou sovietskeho Iľjušin Il-28 a predstavovali základný piliér všetkých čínskych bombardovacích jednotiek.
Nové mesto malo predstavovať dosiaľ chýbajúcu základňu kráľovskej moci v južných Čechách, kde mali výraznú moc rody Vitkovcov a Rožmbergovcov.
Nové Mesto nad Váhom, 1944.
Nové rozšírenie do časti Maipú bolo uskutočnené v roku 2011.
Nové sídlo Amnesty International Slovensko je na Štefánikovej 16 v Bratislave.
Nové vedenie FK Crvena zvezda si dalo za cieľ ozdravenie financií a vypracovanie dlhodobej stratégie rozvoja klubu.
Nové vedenie strany delegáti snemu nevolili.
Nové vetvy potom vyrážajú zo spiacich očiek na hlavnom kmeni.
Nové voľby musia byť vypísané do štyroch rokov od posledných volieb.
Nové vrtuľníky môžu byť dodané v rokoch 2023 až 2024.
Nové výrobky boli bezchybné, ich farby svieže a glazúra mala bezchybný lesk.
Noví členovia sú volení doterajšími členmi doživotne a väčšina z nich sú občania Britského spoločenstva.
Noví majitelia v snahe obmedziť odliv poddaných z panstva urobili reformu v zemepanskej časti feudálnej renty.
Novinár a spisovateľ Tom Wolfe charakterizoval tieto Shepardove duálne osobnosti ako „Smilin’ Al“ (Usmievajúci sa Al) a „Icy Commander“ (Ľadový kapitán).
Novinári reprezentujú redakcie odborných magazínov zaoberajúcich sa úžitkovými vozidlami.
Novinársku dráhu začal v novinách Sztandar Młodych (Standarta mladých).
Novinár Stevie Nick speváčku obhajoval: „Taylor mi pripomína mňa v jej odhodlaní a detinskom charaktere.
Novinka nevyvolala nadšenie a zástupcovia tímov už na konci mája presvedčili Maxa Mosleyho, aby sa formula 1 mohla vrátiť k systému jedného kvalifikačného kola.
Novinové titulky informujúce o testoch vakcíny na detskú obrnu (13. apríl 1955).
Noviny mali obsahovať domáce a zahraničné spravodajstvo.
Noví skins pri svojom návrate zachovali najextrémnejšie prvky starého štýlu a ešte ich rozšírili.
Novodobá časť sa vrátila pomocou hernej konzoly „Helix“ spoločnosti Abstergo Entertainment, ktorá umožňuje používateľom hrať a prezerať si genetické spomienky.
Novodobé je aj riešenie oslnenia pracovných priestorov.
Novodobý rozvoj ľadového hokeja v Leviciach začal na konci 60-ich rokov 20. storočia.
Novodvorský močiar sa rozkladá v juhovýchodnej časti Panských Nových dvorov.
Novogrécke slovo νάρθηκας znamená chrámovú predsieň alebo verandu na západnom konci, ktoré bolo miestom pre kajúcnikov.
Novomestskú radnicu tvorí niekoľko budov, ktorých výstavba prebiehala postupne.
Novonarodené dieťa má už jeden rok.
Novo pomenovaná Great Northern, Piccadilly and Brompton Railway, ktorá zlúčila oba projekty odkúpené MDET v septembri 1901, bola taktiež otvorená roku 1906.
Novo prichádzajúce obyvateľstvo opäť vybudovalo pôvodné opevnenia a rozšírilo hradisko o dva areály.
Novotný sa tak stal riadiacou osobnosťou straníckej mašinérie.
Novoveký empirizmus bol zameraný najmä proti scholastickej metóde a teórii.
Novovymenovaná vláda však nedokázala dostatočne rýchlo vyriešiť problémy krajiny čo využili najmä boľševici.
Novovytvorený Úrad pre kriminálne záležitosti (Criminal Assets Bureau-CAB) zhabal bankové kontá, ktorých hodnota bola dvadsať miliónov libier a zbohatlíci boli nútení dokázať pôvod svojho majetku.
Novovzniknutý vzťah však kardinál Wolsey na rozkaz kráľa Henricha zakrátko znemožnil, čo mohol byť aj dôvod na nenávisť, ktorú Anna počas svojho života ku kardinálovi pociťovala.
Novozámecká průrva ( prielom) je umelo vytvorený kanál, stredoveká technická pamiatka slúžiaca ako výpust Novozámeckého rybníka na okraji obce Zahrádky v južnej časti Českolipska.
Novšia literatúra považuje za prvú hodnovernú správu o hrade Breznica až listinu z r.
Novšia verzia bola vydaná v roku 2005, s bonusovými stopami.
Novšie karty s PnP (Plug and Play) technológiou akceptujú IRQ priradené systémom.
Novšie sa do tejto kultúry niekedy zaraďuje aj kuštanovická skupina (pozri východné Slovensko).
Novú formu užívania ópia nepriamo ponúkol konzumentom švajčiarsky lekár, prírodovedec a filozof Paracelsus (
Nový Čas od 1. augusta 2018 vydáva spoločnosť FPD Media finančníka Antona Siekela.
Nový dirigent Kei Tonoin sa mu nepáči a žiarli na neho pre svoju lásku ku spoluhráčke Kawašime.
Nový dokument, ktorý bol formálne prijatý v januári 1852, držal Ľudovíta Napoleona pri moci na 10 rokov bez obmedzenia opätovného zvolenia.
Nový erb s prírodným motívom vyjadrujúci skutočnosť, že chotár obce je zalesnený a nachádzajú sa v ňom minerálne pramene.
Nový grécky panovník bol preto nútený prosiť o mier.
Nový impulz stavebného vývoja hradného paláca prinieslo tzv.
Nový kláštorný kostol bol najskôr zasvätený Panne Márii anjelov a až neskôr sv.
Nový klub združoval bývalých členov nie len tímu SC Erfurt 1895, ale aj VfB Erfurt.
Novým členom sa stal Félix Mózes.
Novým guvernérom sa stal syn Diega de Almagra Diego de Almagro el Mozo, ktorého presadili prívrženci jeho otca, ktorí pred tým zavraždili Pizarra.
Novým prezidentom Katalánskeho veľkoklubu sa stal Sandro Rosell.
Novým trénerom sa stal ďalší Holanďan, Martin Jol.
Novým trénerom sa s vedením oddielu podarilo pomerne úspešne doplniť hráčsky káder o nových hráčov a vyriešiť niektoré prestupy.
Nový pár sa spočiatku zúčastnil v niekoľkých domácich ruských súťažiach a testoch.
Nový prepĺňaný motor type 910 so s mazaním so suchou kľukovou skriňou.
Nový štadión privítal prvých hokejistov v roku 1973.
Nový stroj vzlietol prvýkrát v lete 1989, ale v tej dobe sa firma Leading Systems Inc. ocitla vo vážnych finančných problémoch.
Nový sultán Alp Arslán mal ambiciózne plány.
Nový termín nahradil pôvodne uvažovaný riadny termín volieb, ktorý bol určený na 16. septembra 2006.
Nový železničný most je takmer o tretinu dlhší.
Nový zvuk charakterizovaný pochmúrnou atmosférou zapríčinil, že kapela odmietala na koncertoch hrať staršie nahrávky.
No vzápätí vyhlásil, že pokiaľ mu Agamemnón nevráti milenku a neospravedlní sa mu, on ani jeho vojaci nebudú vo vojne pokračovať.
Nozdry mal umiestnené blízko očníc.
Nožík prostredníctvom ostrenia zastrúha ceruzku, ktorá sa konečne môže naplno prejaviť.
Nplánoval ho podporiť ani jeden z kandidátov na primátora.
Nukleofil môže byť elektricky neutrálny alebo negatívne nabitý, kým substrát je typicky neutrálny alebo pozitívne nabitý.
Nukleónové číslo izotopu predstavuje počet nukleónov tzn.
Nước non Việt Nam ta vững bền. pozri aj http://nationalanthems.
Nux pomáha vytiahnuť transportér z bahna zatiaľ čo Furiosa strieľa a oslepí Bullet Farmera.
Nux sa vracia k armáde Joea.
NVMe štandard je navrhnutý pre čo najväčšie využitie výhod flash pamätí, a to hlavne vďaka jej nízkej latencii a vysokej úrovni schopnosti paralelného prenosu dát.
NW U bol dovtedy najväčším automobilom značky a mal klasickú koncepciu s motorom vpredu a pohonom zadných kolies.
NYU sa zameriava na ekologické životné prostredie svojich kampusov.
O 1:23:40 stlačili operátori tlačidlo „AZ5“ (аварийная защита – havarijná ochrana), ktoré znamená rýchle odstavenie reaktora – kompletné zasunutie všetkých regulačných tyčí, vrátane ručne ovládaných tyčí, ktoré boli predtým neobozretne vytiahnuté.
O 16:03 UT vydalo riadiace stredisko súhlas s pristátím.
O 16. hodine dostali poštové úrady obcí nachádzajúcich sa na toku potoka pod priehradou informáciu, aby odovzdali majiteľom hatí a náhonov upozornenie, že teraz "nejaký čas potečie korytom viac vody".
O 20:33:05 UT sa dotkol pristávacej dráhy a úplne zastavil v čase 20:34:02 UT.
O 20 rokov neskôr bol miesto visutého mosta postavený kovový most s jedným oblúkom s rozpätím 64 metrov.
O 2 roky neskôr bol kostol vybavený odkvapovými žľabmi a vymaľovaný figurálnou maľbou a ornamentikou, ktorú vykonal J. Wagner z Prešova.
O2-SK plynule rozširuje počet roamingových partnerov.
O 3 – belasý plyn resp.
O 503 medailových sád v dvadsiatich športoch bojovalo 4 294 športovcov zo 164 krajín sveta.
O 5 rokov neskôr sa opäť dostalo do semifinále, ale skončilo tentoraz štvrté.
O 70 rokov neskôr bola založená Námorná akadémia USA s cieľom vyškoliť dostatočné množstvo námorných dôstojníkov.
O 7:32 po dvoch hodinách a trinástich minútach od začiatku paľby sa silno poškodená a horiaca loď prevrhla a potopila do hĺbky 400 metrov.
OAO riešia všetky otázky samostatne, okrem oblasti obrany a zahraničnej politiky.
Oba dokumenty pracujúce s rómskou témou, na ktorých pracovala Jana Bučka s Marekom Šulíkom, pracujú s témou hudby a jej miesta v rómskych životoch.
Oba finálové družstvá získali svoju prvú medailu.
Obaja boli miestni učitelia.
Obaja boli zabití v priebehu akcie v tejto bitke.
Obaja jeho rodičia inklinovali k hudbe; otec hrával na trúbku s Bob Millar Band, čo bola poloprofesionálna kapela, ktorá hrávala pri vojenských tancoch.
Obaja jej rodičia sú írskeho pôvodu.
Obaja labužníci sa o ňu skutočne začali naťahovať a postupne zvyšovali sumu, za ktorú ju chceli kúpiť.
Obaja muži uzavreli tajnú dohodu, v ktorej sa hovorilo, že po svokrovej smrti sa zmocní územia koruny bez ohľadu na nástupnícke práva princa Sancha.
Obaja odídu pracovať na iný ranč, kde sa zoznámia so starým jednorukým zametačom Candym, s predákom Slimom vzbudzujúcim rešpekt a zároveň dôveru, synom majiteľa farmy Curlym.
Obaja piloti zostali pripútaní v sedačkách, podľa neskoršieho lekárskeho posudku mali v čase nárazu ruky na riadení a nohy na pedáloch.
Obaja rodičia boli členmi vnútorného kruhu protestantského náboženského hnutia Plymouthské bratstvo.
Obaja rodičia Cyrila Boudy boli výtvarníci; otec bol stredoškolským profesorom kreslenia, matka Anna umelecko-priemyselnou výtvarníčkou, sestrou sochárov Stanislava a Vojtecha Suchardovcov.
Obaja rodičia sa venovali hudbe, hoci nie profesionálne.
Obaja sa jej odvďačili oslavnými veršami vo svojich dielach.
Obaja sa rýchlo ponáhľajú odhaliť neznámeho, ale ten medzitým stihol ujsť z miestnosti druhým východom aj s dôležitým dokumentom.
Obaja s manželkou boli už starí a syn Ján sa im narodil vo veku, keď už bolo nepravdepodobné, že budú mať deti.
Obaja spolupracovali a spievali v La Scale spolu v ďalších dielach ako Fedora (1956), Il pirata (1958) či Poliuto (1960).
Obaja sú tak právom považovaní za velikánov paleontologickej vedy.
Obaja ukazujú rôznymi smermi: Platón vertikálne pozdĺž plochy obrazu ku krásnej klenbe a Aristoteles vodorovne v pravom uhle voči ploche obrazu, čím vzniká mocný dojem priestoru.
Obal albumu bol navrhnutý Richardom Hamiltonom.
Obal a umelecké diela sú dielom Karstena Sanda.
Obal slúži ako základňa pre jednotlivé komponenty disku, zároveň pre upevnenie disku do počítača.
Obaly mieška vznikajú v prenatálnom období vychlípením brušnej steny.
Oba mali LCD displeje a dali sa k nim pripojiť tlačiarne.
Oba modely majú byť vybavené motormi novej generácie GE9X a majú nové kompozitné krídla so sklopnými končekmi krídel.
Oba, na pomery slovenského animovaného filmu, megalomanské projekty sú technicky veľmi náročné a vyžadovali si viac rokov na realizáciu a zložitú prácu na tvorbe bábok.
Oba patria odborovému zväzu.
Oba priestory oddeľuje len mohutná baroková architektúra hlavného oltára umelecky stvárnená na prednej i na zadnej strane.
Oba Tankove návrhy používali motor Jumo 213, ktorý sľuboval dobré výkony a bol v pokročilejšom štádiu vývoja ako konkurenčný DB 603.
Oba tieto proteíny sú súčasťou väčšiny bezstavovcov.
Oba tieto spôsoby uloženia sú odlišné.
Obávam sa, že väčšina takých cenných nápadov skutočne zmizne bez povšimnutia a že z týchto sľubných širokých ciest zídem bez toho, že by som vedel, čo urobím.
Obava, že sa duša po smrti rozsype, akoby vetrom rozfúkaná, stojí na predpoklade, že je niečím zloženým.
Občania nato telo nenávideného tyrana hodili do rieky, ktorá od tej chvíle bola známa pod menom Tartaros a Astygita z vďaky korunovali vencom.
Občas pomocou ťahov ktoré trvajú aj tisíce rokov sa snažia získať mimo kameň spojencov, ktorí by ich vyslobodili.
Občas publikoval články, ktoré sa zaoberali rôznymi témami.
Občas s nimi spolupracoval aj Joey Jordison.
Obce sú vyfarbené farbou kandidáta, ktorý v nich získal najviac hlasov.
Obchodná galéria je postavená medzi ulicami Slanecká cesta a Napájadlá.
Obchodná spolupráca sa opiera o spoluprácu s najdominantnejšími partnermi, ktorými sú ŽSR, Železničná spoločnosť CARGO Slovakia a Železničná spoločnosť Slovensko, a.s., ČD a.s., ČD Cargo, pre ktorých sa realizuje rozhodujúca časť produkcie firmy.
Obchodné meno fyzickej osoby môže obsahovať dodatok odlišujúci osobu podnikateľa alebo druh podnikania.
Obchodné meno právnickej osoby prechádza na nástupnícku právnickú osobu s podnikom, ak zaniká pôvodná právnická osoba bez likvidácie a nástupnícka právnická osoba obchodné meno prevezme.
Obchod získa zákazníka, ktorý by inak mohol nakúpiť inde alebo vôbec a portál tým získa províziu, ktorú z časti pripíše na účet zákazníka, ktorý týmto spôsobom v podstate ušetrí na svojom nákupe.
Občianska neposlušnosť (pôvodný názov "Odpor voči občianskej vláde").
Občianska vojna si vyžiadala 30 000 obetí (celé 1 % populácie), prevažne červených.
Občianska vojna trvala pol roka, vyžiadala si 30 000 obetí a ako víťaz z nej vyšla hlavne strana Colorado, ktorá porazila všetkých povstalcov.
Obcou preteká Malokozmálovský potok, ktorý má 2 zdrojnice, jedna pramení približne 3 km severozápadne od obce a druhá 2 km severne, oba potoky sa zlievajú približne 1 km severne od obce, neďaleko kameňolomu.
Obdarovaný silným hlasom, Penniman počas spevu ostatných prekrikoval tak, že bol o stupeň hlasnejší ako tí druhí a tak sa stalo, že ho raz aj stopli v speve za to že strašne hlasno kričí a reve.
Obdoba európskeho lukostrelca, len v inom oblečení.
Obdobia pravidelného belgického zastúpenia na najvyššej medzinárodnej úrovni, od roku 1920 do roku 1938, od roku 1982 do roku 2002 a znova od roku 2014, sa striedali s väčšinou neúspešnými kvalifikačnými kolami.
Obdobie bolo naplnené mnohými bojmi, no čiastočne sa darilo aj vede.
Obdobie byzantských dejín Gibbon vnímal ako posledné, úpadkové obdobie rímskych dejín a Byzantskú ríšu ako skazenú pre jej štátne zriedenie a kresťanskú orientáciu.
Obdobie dažďov dosahuje vrchol od mája do júla a od októbra do novembra.
Obdobie jeho vlády sa označuje ako júlová monarchia.
Obdobie medzi dvoma svetovými vojnami bolo asi najúspešnejšie v jeho maliarskej kariére.
Obdobie Meidži alebo éra Meidži alebo Meidži (
Obdobie po návrate do Moskvy znamenalo zrod jeho najzávažnejších diel líčiacich život najbiednejších ľudových vrstiev.
Obdobie rokov 1994 až 2003 bolo pravdepodobnej najťažšie v histórii klubu.
Obdobie sa asi začalo vpádmi z Iránu, ktoré spôsobili viacero zmien.
Obdobie Sengoku sa dá lepšie pochopiť pri porovnaní s "Temným stredovekom" v Európe, ktorý bol prechodným obdobím pri presunutí moci z Ríma na tých, ktorí sa stali kráľmi v Európe.
Obdobným spôsobom merania a výpočtu je takto získaná aj druhá súradnica.
Obdržala i rad ďalších cien a nominácii.
Obe bojujúce strany tu utrpeli mnoho strát na ľudských životoch i na vojenskej technike.
Obe boli podporované obyvateľmi Free Derry.
Obe boli považované za burleskné predstavenia, mohli otvárať a zosmiešňovať veci, ktoré by inak boli tabu.
Obec bola koncipovaná ako príklad nového vidieka, domy sú typizované, ulice tvoria pravé uhly.
Obec bola kvôli svojej strategickej polohe často napádaná Turkami, z tohoto dôvodu bola na vrchu svätého Nikolu postavená stredoveká pevnosť Jurjevgrad.
Obec bola približne od roku 1718 dosídlovaná slovenskými, evanjelickými rodinami prevažne z Novohradu a Hontu.
Obec bola zaradená medzi malé obce.
Obec bola značne vybudovaná a vo svojom mikroregióne mala centrálne postavenie.
Obec bolo oslobodená 26. októbra 1944.
Obec Bystrá Vás pozýva na príjemné chvíle oddychu v letnom a jesennom období, športové aktivity-turistiku, návštevu jaskyne s výbornou klímou, zberom liečivých rastlín, lesných plodov.
Obe čelia útokom a prejavujú odvahu, ktorou prekračujú strach i svoje kultúrne i ľudské hranice.“
Obec je doložená od roku 1246, ale je staršieho pôvodu.
Obec je doložená od roku 1618.
Obec Koudekerk aan den Rijn má 3730 obyvateľov.
Obec leží na Podunajskej nížine, nie je však súčasťou Žitného ostrova.
Obec leží v blízkosti mesta Trnava.
Obec má 1 724 obyvateľov (stav k 31. 12. 2017).
Obec má 828 obyvateľov.
Obec má dlhú históriu osídlenia od čias galo-románskeho sídliska.
Obec mala k 31. 12. 2015 spolu 744 obyvateľov.
Obec mala poľnohospodársky ráz.
Obec mala v rámci regiónu významné postavenie, čo potvrdzuje stavba kaštieľa už v druhej polovici 16. storočia.
Obec má prevažne poľnohospodárský charakter.
Obec Melčice-Lieskové leží v údolí stredného Považia v pohorí Bielych Karpát na pravej strane Váhu medzi Trenčínom a Novým Mestom nad Váhom.
Obecná slávnosť, ktorú organizujú v druhej polovici septembra poslanci OcZ v spolupráci so starostom obce, dobrovoľníkmi obce a sponzormi, kde sa stretnú rodáci aj nerodáci obce.
Obec nepatrila stále Plaveckému panstvu ako celok, ale delilo sa o ňu viacero rodín.
Obecné zastupiteľstvo má 9 poslancov.
Obecný park je aj v časti Alžbetin Dvor.
Obecný úrad tieto aktivity občanov podporuje a hľadajú spoločné riešenie pri získavaní nových stavebných pozemkov.
Obec Ovčie leží na južnom okraji Šarišskej vrchoviny, na styku s Čiernou horou v nadmorskej výške okolo 480 m.
Obec patrí k najstarším v regióne.
Obec patrila medzi najstaršie osady dolného Turca.
Obec patrila panstvu Michalovce - Tibava.
Obec Perín sa vyvinula na území, ktoré patrila kráľovnej.
Obec ponímala 568 rodinných domov, 693 obývaných bytov.
Obec pôvodne patrila kráľovským dvorníkom.
Obec pôvodne patrila k Trenčianskemu hradu.
Obec Povrazník patrí do mikroregiónu RENTaR, ktorá zahŕňa katastrálne územia ôsmich obcí –
Obec radí medzi svoje symboly ešte štandardu starostu a logo obce.
Obec reprezentuje na spoločenských a folklórnych podujatiach ženský spevácky skupina a folklórna sláčiková muzika.
Obec sa historicky a aj katastrovo člení na „starú“ Ivanku pri Dunaji a Farnú.
Obec Šandal je jednou z obcí na severovýchode Slovenska.
Obec sa spomína v r.
Obec sa už vtedy volala Gyula, avšak podľa historikov sa o nej už skôr hovorilo ako o mieste s názvom Giula.
Obec sa vyvíjala ako pôvodne štyri samostatné obce.
Obec susedí na západne s dedinou Snakov, juhu a juhovýchode s dedinou Malcov a na severe a severovýchode je štátna hranica s Poľskom.
Obec teda bola kolískou rodu Guthoriovcov.
Obec Teriakovce ako celok je zapísaná v signatúre Z - 1570.
Obec tvoria dve katastrálne územia - Malá Kesa a Bánov.
Obec tvoria sídelné útvary: Hontianske Nemce, Majer, Rakovec a Sitnianska Lehôtka.
Obec Unín každoročne pripravuje jednodňovú akciu pre deti - tzv.
Obec uvítala možnosti ponúkané programom TVOJ SPIŠ pri hľadaní spôsobov ako uľahčiť zložitú situáciu občanov a zlepšiť životné podmienky Rómov.
Obec Valča patrí do malého množstva partizánskych obcí na Slovensku.
Obec v histórii bola súčasťou Šarišskej župy a patrila do okresu Svidník.
Obec v minulom storočí trikrát vyhorela, v roku 1856 skoro úplne.
Obec v tom čase patrila do panstva Varín, v 14. storočí sa stala súčasťou budatínskeho panstva.
Obec vznika po roku 1366, keď vtedajší uhorský kráľ Ľudovít I. Veľký dal šľachticovi Jakubovi zalesnené územie medzi dedinami Starina, Orlov, Andrejovka a riekou Poprad, aby tam vznikla dedina.
Obec vznikla na podnet Banskej Komory v 16. storočí.
Obe dcéry sú jediné dve osoby, ktoré vypálenie obce Ležáky prežili.
Obe fungovali na vzdialenosť pri rýchlosti /h.
Obeh podzemných vôd je plytký, podpovrchový, úzko spojený s vodami kvartérnych zvatralín, ktorý je veľmi intenzívne ovplyvnený zrážkami.
Obe hviezdokopy sa nachádzajú v približne zhodnej vzdialenosti okolo 3 500 svetelných rokov a obidve ležia na spojnici hviezd El Nath a Aldebaran.
Obe je možné zazoomovať na rovnakú úroveň a potom „jedným stlačením spúšte“ vyhotoviť dve fotky, z ktorých sa dá priamo vytvoriť 3D obrázok.
Obe komárňanské pevnosti poškodili aj zemetrasenia v rokoch 1763 a 1783.
Obe lode sa pohybovali po ekviperiodických dráhach, čo znamená, že ich obežné doby boli rovnaké, a teda po jednom obehu okolo Zeme by sa opäť stretli vo východiskovom bode.
Obe musia byť vnímané ako sčasti neviditľné.
Obe odpovede sú správne, ale pýtajúci sa väčšinou chcel vedieť presný čas.
Obe operácie sa skončili bez úspechu po krvavých bojoch a mali za následok ťažké sovietske straty.
Obe operácie viedol uznávaný špecialista MUDr.
Obe organizácie však nespolupracovali, skôr si konkurovali.
Obe pôsobia vo viac ako 50 krajinách.
Obe prírodné pamiatky bývajú v čase, keď poniklec kvitne, hojne navštevovanými miestami.
Obe reprezentácie Kuby získali titul.
Obe sa nachádzajú blízko pri sebe.
Obe si tiež pamätajú na fronty na košíky aj pred obchodom a niekedy bolo nutné sa do obchodu vrátiť.
Obe skladby dosiahli v Nemeckej hitparáde prvé priečky.
Obe skupiny boli prekvapené, Fókovia sa v chvate obliekali do zbroje a chystali sa na boj.
Obe stanice získali decentnú fasádu, avšak stále neboli spojené do jedného komplexu.
Obe strany utrpeli v bojoch ťažké straty a napokon sa stiahli z ostrova.
Obe študovali na Actor's School Hiroshima a spievali spolu ako duo s názvom Tween.
Obe sú spolu v termodynamickej rovnováhe: majú rovnaké teploty a tlaky.
Obetavosťou veriach za účinkovania kobylského farára Jozefa Juhása bola stavba kostola dokončená v roku 1972.
Obe uvedené soli možno získať aj pôsobením nadbytku hydroxidu sodného na iné soli týchto kovov, napr.
Obe verzie tohto EP aj ich single mali úspech ako na domácej, tak aj na medzinárodnej úrovni.
Obe vetvy sú navzájom oddelené Javorovou dolinou.
Obežná dráha Hubblovho ďalekohľadu zasahuje až do najvyšších vrstiev atmosféry, pričom pri obehu ďalekohľadu okolo Zeme dochádza k nepredvídateľným zmenám.
Obežná dráhy exoplanét však často bývajú veľmi výstredné, čiže ich vzdialenosť od materských hviezd sa veľmi významne mení.
Obhajcom slovenských práv sa stáva inteligencia, hlavne kňazská.
"Obhajcovia zvyšovania minimálnej mzdy sa zvyknú odvolávať na úspešný príklad zo Slovinska.
Obhajoba ďalej argumentovala, že Jozefovi Tisovi sa podarilo dosiahnuť aspoň získanie práva na udeľovanie výnimiek z platnosti Židovského kódexu.
Obhajoba mala za cieľ dokázať, že Jozef Tiso konal v krajnej núdzi, čo by vylučovalo jeho vinu.
Obhajoba tvrdila, že Routierová nemala žiaden dôvod aby zabila vlastné deti a že obžaloba nemá motív, priznanie ani svedkov.
Obhajoba tvrdila, že v rovnakom duchu treba posudzovať všetky dohody medzi Slovenskom a Nemeckom, na základe ktorých Slovensko nejakým spôsobom podporovalo nemecké vojenské akcie.
Obidva diela sa vždy členia na 3 časti.
Obidvaja boli známymi novinármi už z rokov meruôsmych, keď vydávali noviny toho istého mena (
Obidvaja rodičia boli silne veriaci.
Obidva mali výrazné vokály, ktoré naspievali Fältskogová s Lyngstadovou, no ich úspech v hitparádach bol iba mierny.
Obidva objekty sú prepojené spoločným suterénom s podzemným parkovaním.
Obidva potom lietali v službách armády a polície stovky hodín.
Obidva tieto symboly spolu v kresťanskej tradícii určujú len sv.
Obidva typy veľmi podobnej koncepcie zaznamenali v konštrukčnej línii japonských stíhacích lietadiel istý prelom, lebo tieto aerodynamicky čisto tvarované stroje mohli vďaka menšiemu čelnému odporu niesť silnejšiu výzbroj než doteraz vyrábané typy.
Obidve knižnice sa formou daru stali súčasťou chrámovej knižnice.“
Obidve telesá sú stláčané (až na tlak niekoľkých gigapascalov), prudko sa ohrievajú a dopadajúce teleso brzdí.
Obidve vozidlá sú úplne rovnaké a obe pristáli na opačných stranách planéty, mierne južne od marťanského rovníka.
Obieha bod L1 po eliptickej dráhe so stredom v L1, libračný bod obehne raz za šesť mesiacov.
Obilie ani múka až do zarobenia nesmie prísť do styku s vlhkosťou.
Obi-Wan sa vydáva na planétu Alderaan, kam podľa inštrukcií Lei má doručiť plány Hviezdy smrti.
Objavený materiál zahŕňa čiastočne zachovanú postkraniálnu kostru.
Objavila sa ale v Sydney, kde obhajovala finálovú účasť z roku 2007.
Objavila sa tiež na pirátskej doske nahranej počas tohto turné Acoustic live on Power 97, kde bola nahraná v akustickej verzii popri skladbách ako „
Objavila sa tiež v Show Jana Krause 13. decembra 2013.
Objavila sa tiež v televíznom seriáli Hlavný podozrivý, kde stvárnila milostný záujem podozrivého sériového vraha.
Objavila sa tu prvýkrát aj úzkokoľajná železnička.
Objavila sa v niekoľkých reklamách, ktoré sa vysielali aj na stanici Disney Channel.
Objavila sa vo firemných španielskych reklamách a predávala svoju vlastnú vetvu Hershey's produktov nazvanú La Dulcería Thalía (Thalíina cukráreň).
Objavila sa vo všetkých 128 epizódach seriálu.
Objavili ju spolu s múmiami ďalších kráľov Novej ríše v tajnom úkryte pri Dér el-Bahrí.
Objavili ju v súťaži Kenvelo Elite Model Look Slovakia, kde sa umiestnila na druhom mieste v národnom finále.
Objavili melódie, gitarové sóla a texty, ktoré sú viac než len vykrikovanými politickými sloganmi.
Objavili sa návrhy presadiť Moresnet ako omnoho nezávislejší subjekt, napr.
Objavili sa totiž znaky vážnej statickej poruchy v podzemných priestoroch.
Objavil pritom približne 500 nových objektov.
Objavil sa až po dvoch týždňoch a dôvod náhleho zrušenia všetkých stretnutí nebol nikdy vysvetlený.
Objavil veľa čiastkových údajov o Bernolákovom verejnom i súkromnom živote.
Objavil vzácne pamiatky z konca 16. a začiatku 17. storočia - Turolúcky a Senický kancionál.
Objavovali sa tiež správy, že Mansfieldovej hlava bola oddelená od zvyšku tela, ktoré sa nakoniec označili ako nepravdivé.
Objavujú sa celkom nové literárne žánre ako napr.
Objavujú sa i úvahy, že za vpádom môže byť byzantsko-ruský spor o čiernomorský Tmutarakaň, zdroj ropy potrebnej na výrobu gréckeho ohňa.
Objavujú sa pod zubatou líniou.
Objavujú sa tiež multimediálne počítače ako náhrada za domáce HiFi zariadenia, používajúce na zobrazovanie veľkoplošné TV LCD prijímače ako displeje.
Objekt číslo 35 dnes slúži ako obecný úrad.
Objekt dnes patrí Univerzite J. Selyeho.
Objekt funguje ako kaviareň a vínny šenk, konajú sa tu svadby a spoločenské akcie.
Objekt je určený na využitie pre potreby lesníckeho a prírodovedeckého výskumu.
Objekt obnovili koncom 90. rokov.
Objektom ochrany je rozľahlý komplex litorálnych porastov rybníka a mokrých lúk so vzácnymi spoločenstvami.
Objekt vznikol v rámci projektu zelené mesto, v západnom Amsterdame, Amsterdam-Osdorp, čo bolo dôvodom úzkeho pásu zastavaného územia.
Objem tekutiny sa zvyšuje po chytení koristi.
Objem vodíkovej náplne bol 85 036 m³, dĺžka 236 m, cestovná rýchlosť 115 km/h, maximálna rýchlosť 130 km/h, dolet 12 000 km.
Obkľúčenie Kyjeva však nebolo dostatočne pevné a niektorým sovietskym jednotkám a malým skupinám vojakov sa podarilo ustúpiť.
Oblasť bola potom uzavretá a vyhlásená za chránenú.
Oblasť bola prvým miestom, kde proti sebe vo veľkom počte bojovali prúdové stíhačky, a je považovaná za rodisko vzdušných súbojov prúdových stíhačiek.
Oblasť bola tradične za hranicami Paríža.
Oblasti, ktoré pokrýval ľadovec boli prakticky bez akejkoľvek vegetácie.
Oblasti zamorené Zaarkami sú na mapách vynačené červenou farbou, na radare sa zobrazujú ako červené bodky.
Oblasť má najnižšiu mieru nezamestnanosti v Rusku (1,2 % v roku 2007).
Oblastná galéria, Banská Bystrica.
Oblasť okolo Skalice tvorí nížina, ktorou preteká rieka Morava a Chvojnická pahorkatina (Biele Karpaty).
Oblasť pohoria Ríf, je súčasťou mediteránnej vetvy alpsko-himalájskeho pásma a je úzko spätá so španielskou Bétickou Kordillierou.
Oblasť priesmyku je súčasťou Užanského národného parku.
Oblasť ústia je súčasťou PR Ivachnovský luh, najsevernejšie lokalizovaného zvyšku lužného lesa na Slovensku.
Oblasť zahŕňa vrchy Transantarktického pohoria, suché údolia McMurdo (s najvyšším vrchom Mount Abbott) a pláne Labyrint.
Oblečenie vydatých žien bolo tmavšie.
Obliehanie trvalo pol roka, ale napokon nebolo úspešné.
Oblieka dres s číslom 23.
Oblieka sa podľa anglických trendov - skombinuje aj nemožné.
Obľúbené sú podkrovné priestory a sú menej teplomilní ako ostatné druhy, ktoré obývajú tieto priestory.
Obľúbené sú taktiež hry – Rozprávkové hranie s Patom a Matom a ďalšie.
Obľúbené sú tiež motívy zátišia a figurálnej kompozície.
Obľúbeným básnickým prostriedkom sa stala tzv.
Obľúbeným cieľom turistov, bežkárov i cyklistov je chata Paprsek.
Obľúbeným spôsobom prípravy pokrmov je grilovanie.
Obľubuje dlhé prechádzky v prírode.
Obmedzená rozloha týchto cintorínov vyžadovala na pochovávanie viacnásobné využitie parciel.
Obmedzenie maximálnej prípustnej hodnoty protitlaku má za následok nižšie maximá teplôt počas regenerácie.
Obmedzuje nám to, aké komplexné čísla môžeme voliť pri konštrukcii stavu superpozíciou.
Obnovená bola stredná časť rampy s koľajami a miestom, kde prebiehali selekcie.
Obnovenie prietoku krvi omrzlinou spôsobuje silnú bolesť, ktorá však nie je dôvodom k prerušeniu ohrievania, ale k podaniu analgetík (napr. Ibuprofén, v rámci zdravotníckej pomoci aj tramadol, prípadne morfín).
Obnoviteľné zdroje sú často kritizované za ich nespoľahlivosť a neestetickosť, ale trh s obnoviteľnými zdrojmi sa napriek tomu rozrastá.
Obnovujú vo svojej tvorbe historickú tematiku.
Obohacovač býva konštruovaný ako prídavný systém v hlavnej komore, ale častejšie je vyhotovený, ako sekundárna komora karburátora, ktorá však neobsahuje voľnobežný a prechodový systém, ale iba hlavný systém nastavený tak, aby podával plný výkon.
Obrana Budapešti však bola úporná a sovietskym vojskám sa nepodarilo preniknúť do mesta z chodu.
Obrana Sokratova sa obyčajne považuje za najdôveryhodnejší zdroj o historickej osobnosti Sokrata.
Obrane mesta velil generál Čujkov, ktorého nadriadeným bol maršal Timošenko.
Obranné systémy však nezahŕňajú žiadne aktívne protiopatrenia a pozostávajú iba z výstražných senzorov.
Obrázok ilustruje dôvod použitia slova Tube (anglicky rúra) pre označenie metra.
Obrázok:Sátoraljaújhely - Slovenské Nové Mesto - border.
Obrázok vľavo spravený pri veľmi slabom osvetlení.
Obrazový záznam musí byť nezriedka typu "non-stop" (trvale vo dne aj v noci), ale pre schopnosť analýzy zaznamenanej situácie/osoby sa nevyžaduje záznam plynulého pohyblivého obrazu (videa).
Obraz prísne asketických fanatických mníchov v Byzancii mierni taktiež fakt, že vzdelanie neraz získavali čítaním antických diel, a že do apokryfných diel a životopisov svätých neraz prenikali aj motívy zo starogréckych erotických diel.
Obraz spôsobil potrebu nového oltára, do ktorého bol zasa potrebné domaľovať oblúkovitú časť na vyplnenia oblúka oltára.
Obraz, v krajine svojho zrodu známy aj pod jednoduchým názvom Запорожцы (Záporožci), sa námetovo viaže k obdobiu ukrajinských dejín počas expanzie Osmanskej ríše v druhej polovici 17. storočia.
Obrazy, sochy a ostatné cennosti katolíckeho kostola Turci vyhádzali a zničili.
Obrnené vozidlá na pláži pri Dieppe.
Obrnený jazdec bol schopný v priebehu boja muža proti mužovi pobiť desiatky nepriateľov.
Obrovská knižnica, ktorú zhromažďoval po celý život, je dnes uložená v jeho pamätníku v Ústave Anthropos Moravského zemského múzea v Brne.
Obrovská mačka, ktorá vyzerá ako autobus pristane na zastávke, počká, kým Totoro nastúpi a odíde.
Obrovský komerčný úspech nahrávku vystrelil na vrcholy rebríčkov krajín na svete.
Obrus môže byť v technike a pod.
Obsadené oblasti tak prechádzali pod latinskú správu - grécke bohoslužby tu boli zakázané.
Obsadila miesto Becka (ktorý taktiež nevysvetlene odišiel spolu s Alexom).
Obsadila úlohu pacientky v nemocnici v Pine Valley, menom Maria Santos, ktorá tvrdí, že je dcérou Erici Kane.
Obsah CO2 je 1850 mg/liter.
Obsah listu znel ako "závažné varovanie, ktoré si vyžaduje okamžitú reakciu, aj keď ho prezident nepochopil, ako posledné varovanie pred vstupom vojsk, ale skôr, ako úvod k novej politickej konfrontácii".
Obsahoval aj reálie, užitočné na pochopenie biblického textu.
Obsahovala nové textúry, hudbu, zvuky, modely a mapy, čo vynieslo tento mód na úroveň moderných komerčných hier.
Obsahovali informácie o etike, štátnej správe, organizácii vlády a armády a podobne.
Obsahovalo dokumentáciu kariéry členov skupiny a tiež videá živých vystúpení.
Obsahovalo niektoré významné idey, ako napr.
Obsahoval viac materiálu z T.N.T. a iba dve nahrávky z druhého albumu.
Obsahovo sa členili na tri tematicky rôznorodé celky.
Obsahovo vyzdvihuje pracovitosť statočnosť, mravnosť, pozitívne črty dedinského človeka, zmysel pre zábavu, ľudový žart a veselosť.
Obsah týchto listov nie je ešte známy: ba hovorí sa, že niektoré listy (menovite list anglickému kráľovi) sa stratili.
Obsahuje 165 bytov, 16 parkovacích miest na povrchu a 223 v podzemných garážach.
Obsahuje 16 článkov.
Obsahuje 231 článkov.
Obsahuje 259 článkov.
Obsahuje 318 článkov.
Obsahuje 572 článkov.
Obsahuje 641 článkov.
Obsahuje 79 článkov.
Obsahuje 85 článkov.
Obsahuje chybný a správny text a miesto (číslo strany), kde sa chyba vyskytla.
Obsahuje ich prvý úspešný hit „
Obsahuje jedno podzemné podlažie a šesť nadzemných podlaží.
Obsahuje LCD displej s uhlopriečkou 5 palcov a rozlíšením 720 x 1280 s bodovou hustotou 294 ppi a operačný systém Android 5.0.2 aktualizovateľný na 6.0.
Obsahuje len malé množstvo hasiva (od 2 až do 20 kg), ale existujú aj tzv.
Obsahuje napríklad zábery z jeho rodného domu a okolitých bridlicových lomov.
Obsahuje nasledujúcich 15 tagov.
Obsahuje planetárnych vládcov, resp.
Obsahuje polemiku s letákom Jozefa M. Hurbana „Braťja Slováci“, v ktorom svojim rodákom vysvetľoval úlohy a ciele slovenského povstania a nabádal ich k vstupu do povstaleckých jednotiek.
Obsahuje približne 15 tisíc podpisov.
Obsahuje prvky 80. rokov s modernými beatmi.
Obsahuje stručný opis Uhorska a detailnejšie opísanie jeho topografických, demografických, etnických ako aj hospodárských pomerov.
Obsahuje štyri zhudobnené Ferlinghettiho básne pochádzajúce z jeho raných zbierok.
Obsahuje tiež latinskoamerické štýly, ktoré vznikli v Spojených štátoch, napríklad salsa a Tejano.
Obsahuje väčšinou ľúbostné verše, ústrednou témou je láska ku Míne, ktorá spĺňa ideál slovanskej devy.
Obsahuje veľa nových častí na tvorenie príšeriek, ktoré sú zatriediť do dvoch skupín.
Obsahuje výbery z dvoch koncertov, ktoré sa konali počas amerických turné v rokoch 1964-65.
Obsah železa v nich kolíše od 15 do 45 %.
Obsluha nemusí dávať dole ruku z ovládača pri ovládaní viacerých osí, ako tomu bolo predtým (ovládanie pákami).
Obštrukčná žltačka môže byť tiež príznakom infekčných ochorení (schizostomiáza), zápalu žlčníka alebo podžalúdkovej žľazy (pankreasu).
Obtažnosť tejto túry sa oficiálne udáva stupňom PD, s lezeckými pasážami II.
Obťažnosť v meraní vzdialenosti Canopa tkvie v jeho nezvyčajnej vlastnosti.
Obvinený Imrich Oláh, bol pravdepodobne zavraždený niekoľko mesiacov potom.
Obvody V.-XIII. tvoria predmestia a pričlenené obce.
Obvykle hnali zvieratá, obchodovali alebo útočili na viac usadlé národy.
Obvykle má formu pečiatky, resp.
Obvyklé prierezy pre ťahanie sú kruhový, šesťhran, štvorec, plochý prierez atď.
Obvykle sa používa súčet vo forme jediného ďalšieho bitu -
Obyčajne akcionári (podielnici) ovládaných spoločností holdingovej spoločnosti dajú svoje akcie (podiely) a na oplátku dostanú akcie (podiely) holdingovej spoločnosti.
Obyčajné autá (ktorých je mnoho, od pomalých po športové) sa v hre nachádzajú v hojnom množstve.
Obyčajne je to 4 alebo 8 hráčov.
Obyčajne to býva štvrťová alebo osminová nota, menej často aj polová.
Obyčaj v minulosti mala magickú funkciu, v snahe zrýchliť odchod zimy, podporiť priebeh jari a zabezpečiť rozmach plodonosných a životodarných síl.
Obytná veža bola situovaná na najvyššom bode hradného komplexu.
Obývacia časť sa nachádza okolo krbu v strede kužela.
Obýva južnú časť Palearktídy a obsadzovanie ľudských sídiel mu umožnilo rozšíriť sa za posledných 150 rokov viac na sever.
Obýva najmä nižšie a stredné polohy.
Obyvatelia Houstonu však dávajú prednosť autám vďaka skvelému systému diaľnic a ciest.
Obyvatelia mesta sa nazývajú Lyončania ( ).
Obyvatelia najčastejšie utekali do južných stolíc Uhorska, ale i do Poľska.
Obyvatelia nílskeho údolia verili, že sú tým, čo jedia.
Obyvatelia obce sa živili poľnohospodárstvom, chovom oviec a domácimi remeslami.
Obyvatelia okolitých obcí ju počas jej života tak znenávideli že ona a jej pomáhači chodili von iba s ozbrojeným sprievodom, prípadne využívali sieť podzemných katakomb v okolí Čachtického hradu, ktoré siahali až do vzdialenosti niekoľkých kilometrov.
Obyvatelia sa venovali hlavne poľnohospodárstvu a chovu dobytka.
Obyvatelia sa zaoberali najmä pestovaním pšenice, kukurice, konope a ďateliny, no pestovalo sa aj ovocie a hrozno.
Obyvatelia sa živili poľnohospodárstvom, vinohradníctvom, pálením a predajom vápna, pálením a predajom drevného uhlia ako i rôznymi remeslami.
Obyvatelia sídliska vyhadzujú odpad priamo pod okná bytoviek.
Obyvatelia tam ostali až do 60. rokov 20. storočia, kedy sa začali prípravy na rekonštrukciu.
Obyvatelia zažili viacero presunov vojsk, ktoré niekedy len prešli okolo obce.
Obyvateľmi štátu Mitanni boli Churriti, Semiti a menší podiel Indoiráncov (čiže Indoeurópanov).
Obyvateľom Afriky žiara opálila pleť, takže navždy ostali čierni.
Obyvateľom mestskej časti i okolitých obcí slúži základná škola, materská škola, čerpacia stanica Slovnaft, autoservis, autopredajňa, nákupné stredisko, dve cukrárne.
Obyvateľom Novoveskej Huty je k dispozícii predajňa potravín, pekáreň a pohostinstvo.
Obyvateľov postihli epidémie moru a cholery, časté bolo vysťahovalectvo za prácou.
Obyvateľstvo bolo informované so zhruba dvojhodinovým oneskorením.
Obyvateľstvo bolo vystrašené, všade sa ozývali výkriky „Hannibal ante portas“ (Hannibal pred bránami).
Obyvateľstvo bolo zamerané na poľnohospodárstvo a chov dobytka.
Obyvateľstvo nielen v Ďurčine sa vo veľkej väčšine živilo poľnohospodárstvom a chovom dobytka.
Obyvateľstvo obce bolo presídlené a obec bola zrušená z dôvodu výstavby jadrovej elektrárne.
Obyvateľstvo obce je 99 % slovenskej národnosti.
Obyvateľstvo sa zaoberá zväčša roľníctvom a chovom rožného statku, ktorý na výročitých i mesačných trhoch odpredáva.
Obýva väčšinou svetlé lesy, trávnaté oblasti a savany, často v blízkosti vody.
Obžaloba tým pádom vinila Tuku zo spáchania trestného činu domácej zrady podľa § 2 písm.
Obzvlášť bolestivý bol pokles návštevníkov štvrte po odsune amerických vojsk.
Obzvlášť pri pilotovaných letoch kozmických lodí prebieha zvýšený monitoring okolia ich dráh, aby mohli v prípade potreby včas zmeniť obežnú dráhu, v horšom prípade napr.
Obzvlášť v neskorej antike a počas stredoveku vzniklo množstvo Vergíliových životopisov (Vita Vergilii), ktoré hraničia až s fantastickými legendami.
Obzvlášť výrečným bol ich vzťah voči armáde a vojakom.
Očakávajúc, že bude popravený, Masamune si obliekol svoje najlepšie šaty a neukazujúc strach predstúpil pred tvár rozhnevaného vládcu.
Očakávali bezohľadný postup vlády, jej represálie a teror, a preto ani po zákaze kolportáže Slovana v Uhorsku, neboli zastrašení a nekapitulovali.
Očakávalo sa, že kluby Montreal Expos a Minnesota Twins ukončia svoju existenciu.
Očakával, že ako vydavateľ Týdenníka bude mať finančné straty.
Očakáva sa, že Haiti dostane odpustenie dlhu približne 525 miliónov dolárov zo svojho dlhu prostredníctvom fondu pre veľmi zadlžené chudobné krajiny (HIPC) v polovici roku 2009.
Očakáva sa, že k zvládnutiu pandémie dôjde po zavedenie očkovania.
OC Central (v staršom názve Dom služieb) je obchodné centrum na námestí Mieru vedľa Prioru.
Ocenenie bolo oficiálne „za uznanie mimoriadneho prínosu, ktorý vykonal objavom pozoruhodných lúčov, následne pomenovaných podľa neho“.
Ochladené vzťahy medzi nim a panovníkom Matejom I. pomohol urovnať arcibiskup Ján Vitéz.
O chovaní mačiek Temminckových je toho známe len málo a väčšina informácií pochádza zo sledovania v zajatí.
Ochrana tohto územia zabezpečuje zachovanie rastlinných spoločenstiev kontinentálnych stepí.
Ochrana území prebieha od roku 1986, kedy bolo chránené ako "Chránený prírodný výtvor".
Ochrannou známkou Európskej únie (OZEÚ) sa prostredníctvom jediného zápisu realizovaného online priznáva výlučné právo vo všetkých súčasných a budúcich členských štátoch Európskej únie.
Ochranou a zveľaďovaním okolia jazera Úhorná a jeho propagáciou sa zaoberá občianske združenie Zachráňme jazero Úhorná.
O chvíľu na to sa Cheryl premení na démona a bodne Lindu (Betsy Baker) do nohy ceruzkou.
O chvíľu prídu záchranári.
O chvíľu Trójania, ktorých som zabil, začnú vstávať mŕtvy zo súmraku podsvetia!
O chýbajúce miesto prejavil záujem klub VO AC UNIZA Žilina, ktorý ale nedoložil podklady pre zaradenie družstva do súťaže a jeho žiatosť bola preto zo strany SVF neakceptovaná.
Oči má značne otvorené dokorán, čím poskytujú jeho tvári živý výraz.
Oči môžu byť modré, jantárové alebo rôznofarebné (tzv. odd-eyes, čiže jedno oko modré a druhé jantárové).
Oči pokrývajú mazľavé slzy, ktoré ich chránia pred soľou.
Oči sa im otvárajú po 10 dňoch.
Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 22802 vydanom dňa 29. novembra 1993.
Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 35242 vydanom dňa 28. júla 1999.
Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 39028 vydanom dňa 20. marca 2000.
Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 42322 vydanom dňa 9. marca 2001.
Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 42325 vydanom dňa 9. marca 2001.
Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 42549 vydanom dňa 8. apríla 2001.
Oči sú umiestnené na stranách hlavohrude.
Očkuje sa dvoma dávkami vakcíny, prvá sa pichá v 15. mesiaci a druhá v 11. roku života dieťaťa.
O čosi neskôr mal v Anatólii bojovať proti svojmu švagrovi Nikeforovi Melissénovi, čo však odmietol.
Očová patrí medzi obce s bohatým kultúrnym a spoločenským životom.
Od 06.06.2011 je oficiálne zverejnený sylabus ECDL Advanced.
Od 10. októbra 2012 začala natáčať Wish You Well, filmovú adaptáciu podľa knihy od Davida Baldacciho, kde hrá hlavnú úlohu.
Od 13. série bol montovaný upravený motor, vybavený predkomôrkou Ricardo Comet III.
Od 15. augusta do 22. decembra 1937 boli vybudované spevnené vzletové a pristávacie dráhy 08-26 (dĺžka ) a 04-22 (dĺžka ) a pojazdná dráha (dnes P).
Od 17. júna 2008, prebiehala po celej krajine diskusia o vzhľadu budúcich bularských eurominí, ktoré pokračovali až do 29. júna.
Od 1. 9. 1982 bol za riaditeľa školy menovaný Ing.
Od 1.9.2007 sa operátor podriadil regulačnému opatreniu Európskej komisie a mení ceny za komunikáciu v roamingu v zmysle nariadenia.
Od 19. apríla 1944 do 19. mája 1945 pracoval vo výrobných podnikoch.
Od 19. storočia značná časť moslimov z Balkánu emigrovala do dnešného Turecka.
Od 1. februára Žukov, okrem funkcie veliteľa Západného frontu prebral zodpovednosť za obranu celého západného smeru, ktorého úlohou bol boj s nemeckou skupinou armád Stred.
Od 1. januára 1970 nastúpil na miesto redaktora týždenníka pre chlapcov a dievčatá Kamarát.
Od 1. júla 1960 do Východoslovenského kraja, do okr.
Od 20. augusta 1720 bol protektorom Rádu sv.
Od 21. decembra 1994 boli do bojovej zóny nasadené lietadlá A-50 a ruská armáda získala úplné radarové pokrytie nad územím Čečenska a nad priľahlými oblasťami.
Od 28.8.1971 nesie čestný názov Gymnázium Martina Hattalu a funguje dodnes.
Od 30.07. do 30.09.2005 boli na hrade vystavené repliky poľských korunovačných klenotov, ktoré tu boli v rokoch 1655 až 1661 uschované počas švédsko-poľskej vojny (originály boli roztavené Prusmi na začiatku 19. storočia).
Od 3. apríla 2007 slúži vyhliadková veža tiež ako nosič antény.
Od 3. júla 1996 sú súčasťou okresu Zlaté Moravce.
Od 40. rokov sa podieľal na činnosti Pražského lingvistického krúžku.
Od 60. rokov do konca vlády vojenskej chunty v roku 1985 boli vládou zavraždené stovky ľudí, prípadne stovky iných zmizli.
Od 60. rokov začala rozsiahla výstavba panelových sídlisk, ktorá pokračovala aj v 70. rokoch (hlavne ďalšie časti Fončordy, v 1. polovici 60. rokov prvé výškové vežové domy z montovaného betónu na Prednádraží, neskôr sídlisko v Radvani).
Od 6. augusta 1946 nosila akadémia nový názov – Vojenská letecká inžinierska akadémia prof.
Od 70. rokov ide o jedinú americkú raketu kompletne postavenú za použitia najnovších technológií a postupov.
Od 80. rokov 20. storočia vzniklo veľké množstvo najrozličnejších modernizácii električiek 105Na (805Na).
Od 8. storočia začalo na územie prenikať aj turkicko-mongolské obyvateľstvo, ktoré neskôr v 15. storočí prevládlo.
Od 90-tych rokov prichádza stále viac prisťahovalcov z Európy, prichádzajú hlavne pre neporušenú prírodu.
Od 9. do 11. storočia bolo v Strednej Európe postavených veľa kostolov tohto typu.
Od 9. do 18. júna 1954 prebiehali firemné skúšky všetkých zbraní (okrem ČZ 515).
Od "Áčka" sa odlišovali integrálnymi nádržami v krídle a úpravou pre možnosť nesenia nosidiel v trupe.
Od alegórie treba odlíšiť aj alegorizáciu (čiže prepracovanie nealegorického príbehu do podoby alegórie) a alegoréziu, čiže alegorický výklad nealegorického textu.
Od alžbetínskeho do georgiánskeho obdobia to bolo výletné miesto bohatých.
Od apríla 1946 pod neho spadal Úrad propagandy (vedúci GF Aleksandrov) a odbor zahraničnej politiky (na čele s Michailom Suslovom).
Od augusta 1918 pôsobil na základných školách v dedinách v okolí Osnabrücku.
Od augusta 1933 pôsobil ako zástupca veliteľa bieloruského a od septembra 1935 kyjevského vojenského okruhu.
Od augusta 1978 musel Tarákího režim čeliť otvorenému odporu, ktorý sťažoval fakt, že na stranu rebelov sa pridali aj niektoré armádne jednotky.
Od augusta 2006 bol docentom, od februára 2007 zástupcom vedúceho katedry a od septembra 2007 do júla 2010 vedúcim Katedry politologie a evropských studií.
Od augusta 2007 do októbra 2014 sú počítače Mac mini dostupné s procesormi Intel Core 2 Duo (1,83 a 2,0 GHz), 1 alebo 2 GB RAM a 80 alebo 120 GB (voliteľne i 160 GB) pevným diskom.
Od augusta 2009 pokračoval vo svojej kariéry v drese druholigového klubu MFK Zvolen, kde sa stal zároveň aj asistentom trénera.
Od bežných vecí a veci mimo jeho hlavného záujmu sa snažil izolovať.
Od bombardovacieho stroja sa odlišoval hlavne predĺžením bombového úseku z 4 270 mm na 6 430 mm, čo umožnilo niesť po jednom sériovom torpéde typu 45-36ANU, 45-36AV, TAS, RAT alebo po jednej míne.
Odborná kritika toto hodnotí ako prejav emancipácie francúzskej ženy, ktorého potreba ožíva práve vo vojnových časoch.
Odborné spory, či sa v jaskyni našli aj paleolitické nálezy (neandertaloidná lebka, mamutí zub) niesu vzhľadom na nekompletný materiál dodnes doriešené.
Odborníci sa domnievajú, že súčasné metódy dovoľujú ekonomicky ťažiť iba približne 12 % známych svetových zásob.
Odborníčka v oblasti teórie výchovy so zameraním na I. stupeň ZŠ, odborníčka, predškolskej pedagogiky.
Odborník na arachnológiu sa nazýva arachnológ.
Od cestného bicykla sa horský líši robustným a menším rámom, širokými pneumatikami s hrubším dezénom na lepšie zvládnutie terénnych nerovností a prevodmi prispôsobenými náročnejšej jazde v teréne.
Odchádzajúci americký prezident na poslednú chvíľu udelí milosť Joelovi Backmanovi, bývalému vplynému právnikovi, a to už po šiestich rokoch jeho dvadsaťročného trestu.
Odchod plodu ako aj placenty je sprevádzaný bolesťami a pretrhnutím vaku.
Odchytal prvý polčas, zápas skončil víťazstvom Slovenska 2:1.
Od čias cára Ivana Alexandra sú zachované jedny z najbohatšie vyzdobených starobulharských kníh, určených pre cársku knižnicu – vatikánsky prepis prekladu Manasievovej kroniky a Londýnske evanjelium.
Od čias Efezského koncilu (r. 431) nesie Mária titul Bohorodička.
Od čias Petra I. sa cirkevnou agendou zaoberal viceprezident „Svätého Sinodu“ Feofan Prokopovič.
Od čias vlády Štefana I. ako uhorského kráľa (
Od decembra 1941 velil vojskám volchovského frontu, ktorý postupne v priebehu roku 1942 uskutočnil Ľubanskú a Siňavinskú operáciu.
Od decembra 1992 pracovala pre Asociáciu nezávislých rozhlasových a televíznych staníc Slovenska.
Od decembra 2011 sa noviny tlačia plnofarebne.
Oddeľoval hardvérovo závislú vrstvu (BIOS), ktorú jedinú bolo potrebné adaptovať na mieru konkrétneho typu počítača, od zvyšku systému, ktorý tak mohol byť univerzálny, vďaka čomu sa stal faktickým štandardom.
Od detstva mal Antonio Vivaldi zdravotné problémy.
Od disciplinárnej komisie SZĽH dostal zákaz činnosti na jeden mesiac nepodmienečne.
Od doby čo započala vkladať svoje videá na YouTube mala 375 miliónov zhliadnutí a získala vyše 2 milióna odberateľov.
Od druhej série bude štúdio permanentne sídliť v Cotswolds v Spojenom kráľovstve.
O definícii v účtovníctve pozri nižšie.
O del Giocondovi sa vie, že skutočne žil.
O desať rokov neskôr sa zistilo, že vydanie rukojemníkov bolo zámerne pozdržané, aby sa odohralo až po voľbách.
O desať rokov umrel aj jej manžel Étienn.
Odette mu vyrozpráva svoj smutný príbeh, ako ju zlý čarodejník premenil na labuť.
O deviatej hodine prídu Harry a Marv k domu a hovorí ku Kevinovi cez dvere.
Odev je tiež v byzantskom štýle s dramatickými hlbokými záhybmi a schematickými vzorcami.
Od februára 2013 bol predsedom Andrej Vaľo.
Od februára 2015 je účinné nariadenie Ministerstva vnútra SR, ktoré občanom, ktorí takto stratili občianstvo mohli požiadať o jeho znovunadobudnutie.
Od februára 2019 je jeho manželkou Ines de Ramon.
Od francúzskej Société d'Architectes Diplomés par le Gouvernement získal bronzovú medailu za jeden z troch najlepších diplomových projektov na AA.
Odhadoval, že asi iba 10 % bolo vytriedených doprava, teda určených na vykonávanie otrockej roboty.
Odhaduje sa približne 1,5 milióna užívateľov, predovšetkým medzi Afarmi.
Odhaduje sa, že asi 80% populácie žije v chudobe.
Odhaduje sa že ich takto zahynulo približne 1200.
Odhaduje sa, že každoročne obetovali až 20 000 ľudských životov.
Odhaduje sa, že napriek rozsiahlemu vyšetrovaniu približne v jednej desatine prípadov sa príčinu kašľa nepodarí určiť.
Odhaduje sa, že prvotné teleso bolo veľké približne ako Pluto.
Odhaduje sa, že sa vyvinie asi u štvrtiny pacientov s divertikulózou.
Odhaduje sa, že skupina predala celosvetovo viac ako 31 miliónov albumov, vrátane 19 miliónov v USA.
Odhady a očakávania hrajú tiež veľkú roľu.
Odhalená bola v roku 1986.
Odhalila sa po jeho tretej návšteve v januári 1969, kedy spolu počali dieťa.
Od hier v roku 2006 sa hrá už iba turnaj v sedmičkovom ragby.
Odhliadnuc od troch samostatných štátov-enkláv, resp.
Odišiel zo skupiny, kúpil si 4 stopový magnetofón a začal experimentovať s vlastnými nahrávkami, ktoré premieňal na skladby.
O diskoch CD-ROM a DVD-ROM (vrátane zvukových a obrazových) je k dispozícii málo informácií, čo vedie k zvýšenej miere neistoty týkajúcej sa ich strednej dĺžky života.
Od januára 2010 vysiela stanica aj programy vo vysokom rozlíšení (
Od jari roku 1922 sa začalo nútené presídľovanie obyvateľov Kronštadtu z ostrova.
Od jesene 2015 boli oba rušne odstavené pre závažné poruchy v bratislavskom depe.
Od júla 1793 bol členom Výboru pre národné blaho, čím si získal neobmedzenú moc.
Od júla 2013 plní faktickú funkciu ministerstva vnútra úrad Asaiš (v preklade "Bezpečnosť").
Od júna do augusta 2013 bola kapela na svojom "Warped Tour" a 11. júna 2013 vydali deluxe edíciu albumu Wretched and Divine, ktorá obsahovala tri bonusové skladby: "Revelation", "Victory Call" a "Let You Down".
Od južného konca kopy NGC 4372 sa tiahne cez bohaté hviezdne pozadie tmavý prachový útvar s nie príliš známou prezývkou Tmavá vecička či Temná vecička (Dark Doodad).
Odklon Francúzska od politiky kolektívnej bezpečnosti a politika ústupkov západných mocností voči fašistickým mocnostiam (
Od koherentného systému teda očakávame, že prvky, z ktorých systém pozostáva, nebudú voči seba stáť v rozpore.
Od komunálnych volieb 2010 sa počet poslancov mestskej časti znížil na 15 (10 za obvod Rača, 3 za obvod Krasňany a 2 za obvod Východné) a počet poslancov v mestskom zastupiteľstve za Raču na dvoch.
Od konca 19. stor. jeden z najaktívnejších prekladateľov z ruskej literatúry na Slovensku.
Od konca 19. storočia navyše v Uhorsku existovali municipiálne mestá, ktoré boli viac-menej na úrovni žúp.
Od konca 40. rokov 20. storočia sa prikročilo k premietaniu krátkych reportážnych a dokumentárnych filmov.
Od konca minulého storočia pozorujeme opäť veľkú zmenu v technike prechodom na carvingové lyže, ktoré svojim tvarom a skrátením umožňujú vykonávať rýchlejšie a kratšie oblúky.
Od konca roku 2005 sa európska komisia snaží, aby boli do systému zahrnuté aj emisie z leteckej dopravy.
Od kostola smerom k rieke Morave sa nachádza veľa uličiek, v ktorých ešte možno vidieť najstaršie obydlia v Brodskom.
Od krku po koniec chvosta sa stegosaurom tiahli v dvoch radoch kostené platne nahradené ostňami buď nad bedrami, alebo v polovici chvosta.
Odkryté sú základy budovy v celom jej pôdoryse.
Odkrýva sa tu priehľad do neba orámovaný fiktívnym kruhovým tambúrom po obvode, kde sa odohráva oslávenie svätej Alžbety zobrazenej v rehoľnom rúchu.
Odkryvy tohto súvrstvia sa nachádzajú skôr v ochrannom pásme chráneného územia a to pri Filmárskej ulici.
Odlievajú sa tým najrôznejšie výrobky, od súčiastok až po celé komponenty tankov.
Odlišné sadzby cestovného pre cestovanie do priľahlých obcí sa zaviedli opätovne v roku 1993 a existovali až do roku 1996.
Odlišuje sa hlavne zameraním na komunitu profesionálov.
Odlišuje sa teda od skráteného variantu frazémy, ktorý je už v jazyku ustálený (napr. aj slovníkovo zachytený).
Od lúky Stavné, keď sa na nej nepasie dobytok, platia 12 zlatých.
Od mája 1942 bol pod žandárskym dozorom.
Od mája 2004 bol členom korešpondentom literárnej sekcie Bavorskej akadémie krásnych umení.
Od mája 2010 do decembra 2012 sa podieľal na prevádzke tradičných českých reštaurácií pod značkou Zlatá Praha v Berlíne.
Od mája do októbra 1964 bola vypracovaná štúdia uskutočniteľnosti, ktorá zadefinovala program vývoja nového stíhacieho lietadla.
Od malička bol často chorý, do školy chodil iba krátko.
Od malička ju viedli k rôznym druhom umenia.
Od markíza Sabastianiho sa dozvedia, že Carrarckému vojsku velí Violetta, ktorá sa chce vydať za vojvodu z Limburgu, aby tak získala spojenca.
Odmietal, že by loď, ktorú on a jeho dôstojníci videli z mostíka, bol Titanic, podľa nich sa medzi Californianom a Titanicom nachádzala tretia loď, ktorú videli obidve strany, a ktorá odplávala ešte pred tým, než sa Titanic potopil.
Odmietli sa podrobiť príkazom Iejasu a tak viedol proti nim vojnu.
Odmietol akékoľvek použitie jeho osoby pre nacistickú antisovietsku propagandu.
Odmietol to, lebo vraj nemá na to dostatočné schopnosti.
Odmietol uznať určujúci vzťah medzi nimi.
Od mladosti sa venoval maľovaniu a divadlu.
Od mladosti sa venoval športu a bol vynikajúcim bežcom.
Od momentu vydania svojho prvého albumu vytvoril interpret dvojicu s manažérom Michalom Matejovičom.
Odňatie štátneho súhlasu bolo dokončením formálneho procesu, ktorý sa začal už od roku 2016.
Od nich prevzali aj ľudovú vieru v zlý pohľad, démonov a strašidlá, t. j. duše mŕtvych blúdiacich za trest po svete.
Od nich sme sa dozvedeli o zákernom jednaní Poliakov.
Od nového roku 1852 vychádzalo „každý týždeň jedno číslo a síce po tri týždne na jednom, štvrtý ale týždeň s obšírnou Vartou slovenskou na poldruha hárku“.
Od novembra 2017 je model Agera RS najrýchlejším produkčným automobilom na svete s GPS overenou priemernou maximálnou rýchlosťou 447 km/h a 458 km/h na rovnom úseku.
Od novembra roku 2017 je v Hongkongslej burze cenných papierov.
Od odchodu Peróna do nástupu Lonardiho krajine ako úradujúci prezident vládol veľmi krátko generál Molina Gómez.
Odohrali sa tu dva skupinové zápasy.
Odohral jednu sezónu za Juventus, po nej však po korupčnom škandále Juventus zostúpil do druhej ligy.
Odohráva sa vo Viedni KNĚZEK, Libor, ed.
Od okamihu spustenia po dopad ubehne asi pol sekundy.
Od októbra 1938 až do apríla 1945 bola Petržalka súčasťou Ríše.
Od októbra 2019 bol generálnym riaditeľom Igor Polák.
Odosielateľ má právo dohodnúť sa s adresátom, aby mu zásielku (s výnimkou úradných zásielok) adresoval na ktorúkoľvek poštu.
Odôvodnené boli židovskou podporou perzských okupantov, čo zrejme nebolo obvinenie úplne nepravdivé.
Odovzdaných bolo 5 143 966 platných hlasov.
Odpadlík sa k banditom väčšinou nepridá a pomáha šerifovi, aby zakryl svoju totožnosť a mohol na šerifa nečakane zaútočiť.
Odparovaním z jazier sa zrejme dopĺňajú uhľovodíky v atmosfére.
Od pasívneho pozorovania, ktoré spontanne prerastá do zaznamenávania a vyhľadávania materiálových stôp reality, až po ich systematické uchovávanie a obradné vystavovanie.
Od play-off kola sa používa video asistent rozhodcu (VAR).
Od pobrežia sa tiahne viac ako sto kilometrov na sever do vnútrozemia, kde pri jazere Auravatn dosahuje svoj najsevernejší bod.
Od počiatkov bola svätostánkom Slovákov a bohoslužby v nej slúžili slovenskí kazatelia.
Od počiatku manželstva však rímsky kráľ dával neskrývane najavo úmysly s ktorými do zväzku vstupoval.
Od počiatku priemyslovej výroby kovového titánu spočívalo ťažisko jeho využitia v kozmických technológiách a špeciálnych aplikáciách leteckého priemyslu.
Odpočítavanie začalo 5. júla v čase 19:00 SELČ a až do posledného prerušenia prebiehalo bez problémov.
Od podriadených môže požadovať akúkoľvek obeť, podriadení sú od vedúceho závislí.
Odporúča, aby navigácia bola vytvorená tak, aby používateľ mohol nájsť hocijakú informáciu do troch kliknutí.
Odporúča sa vynechať medzi jednotlivými UPS aspoň 1 voľné miesto na prechod vzduchu.
Odpor v tejto oblasti bol najväčší, pretože oficiálne hodnotenie obdobia 1939-1945 sa prísne strážilo a odchýlky sa presadzovali veľmi ťažko.”
Odpovedal pokojne a tak možnú roztržku zažehnal v samom počiatku.
Odpoveď áno viedla ku schodom, nie k eskalátoru.
Odpovede na konkrétne otázky prípadnej spolupráce môže poskytnúť iba arcibiskup Sokol.
Odpoveď s týmto kódom nesmie obsahovať telo.
Od prameňa tečie najprv juhovýchodným smerom, potom sa prechodne stáča na juh a ďalej na juhojuhovýchod, pričom preteká lokalitou Dechtárina.
Od prameňa tečie najprv juhovýchodným smerom, potom sa stáča na juh a dvojnásobne esovito sa stáča.
Od prameňa tečie najprv na krátkom úseku juhojuhovýchodným smerom, následne sa stáča severojužným smerom a sprava priberá krátky prítok (169,8 m n. m.) z lokality Hliny. a postupne sa stáča na juhovýchod.
Od prameňa tečie najprv východojuhovýchodným smerom, lokalitou Solisko potom tečie na východ a následne pokračuje východoseverovýchodným smerom cez Čepčiansky les.
Od prameňa tečie na sever, zľava priberá najprv dva krátke prítoky z lokality Trsteník a potom prítok z juhovýchodného svahu Pečkova (734,3 m n. m.).
Od prameňa tečie sprvu na krátkom úseku juhovýchodným smerom, potom sa prechodne stáča na východ a znovu na juhovýchod.
Od prameňa tečie sprvu na krátkom úseku na severovýchod, poto sa stáča východným smerom a preteká Dlhou dolinou.
Od prameňa tečie sprvu na sever, na východnom okraji Střelnej sa postupne stáča a pokračuje k štátnej hranici východným smerom.
Od primitívneho uzla dopredu smerujú množiace sa bunky mezodermu kraniálnym (hlavovým) smerom a vytvoria hlavový, chordomezodermový výbežok; jeho kraniálny koniec splynie s prechordovou platničkou.
Od prvého momentu svojej vlády začal Peter likvidovať starú cyrilometodejskú vieru a zavádzať latinské obyčaje, dosadzovať cudzincov do vládnych kruhov krajiny.
Od prvých dvoch prototypov sa líšil výkonnejšími motormi TV3-117VMA, zdokonaleným prístrojovým vybavením a upravenou hlavnou prevodovkou.
Od prvých štátnych formácií v dejinách ľudstva bola snaha upraviť záväznými predpismi otázky užívania meradiel a merania v záujme obchodu.
Od r. 1514 napriek tomu sa Tripartitum začalo používať.
Odranskej roztoky (Roztoka Odrzańska) pri meste Police.
Odrážali sa v nich problémy, ktoré Filla v tom čase riešil v maľbe a sú dobrým kľúčom k pochopeniu jeho maliarskeho diela.
Odráža sa tu aj postavenie čiernych žien v spoločnosti tej doby.
Od reformácie patrí kostol reformovaným veriacim.
Od ročníka 2000/01 pôsobil v britskej a talianskej lige.
Od roku 1059 (Mikuláš II.) ho volili len kardinálski biskupi, od roku 1179 (3. lateránsky koncil) je navyše potrebná dvojtretinová väčšina hlasov.
Od roku 1870 je totiž pravidelným miestom konania tzv.
Od roku 1871 Slovenské noviny vychádzali štyri razy do týždňa a počas volieb v tom istom roku päť razy.
Od roku 1875 bol tiež členom Berlínskej akadémie vied.
Od roku 1914 sa začínali premietať dánske, talianske a švédske filmy.
Od roku 1918 bol najznámejšou osobnosťou na svete.
Od roku 1919 zastával post ministra zahraničných vecí v írskej ilegálnej vláde.
Od roku 1924 pobýval v Mandžusku, kde sa po prvýkrát zoznámil s myšlienkami marxizmu a komunizmu.
Od roku 1925 pôsobil ako učiteľ na strednej škole v Budapešti, kde vyučoval prírodné vedy a chémiu.
Od roku 1930 fungovalo len ako kino "The Imperial".
Od roku 1937 pracoval na Ústave fyzikálnych problémov Sovietskej akadémie vied.
Od roku 1941 do roku 1945 bolo vyrobených 103 000 kusov týchto kanónov.
Od roku 1943 začali mohutnú ofenzívu proti japonskej plavbe.
Od roku 1950 sa začala hrať v mníchovskom divadle Münchner Kammerspiele opäť s Therese Giehsovou a následne v mnohých ďalších divadlách vo svete.
Od roku 1954 pôsobil pedagóg na Právnickej fakulte Univerzity Komenského, kde prednášal štátne právo socialistických štátov.
Od roku 1955 bola pracovníčkou populárno-vedeckého filmu, sídliaceho na Mostovej ulici v Bratislave.
Od roku 1959 bol riaditeľom školy Eduard Šebo.
Od roku 1959 navštevuje v Dubinnom 1. 4. ročník 24 žiakov.
Od roku 1959 v nemecky hovoriacich krajinách bolo sfilmovaných 38 filmových predlôh.
Od roku 1961 do roku 2005 bol manažérom klubu Guy Roux.
Od roku 1961 je zbor členom Oddelenia akademickej hudby pri Univerzite v Hamburgu.
Od roku 1962 pôsobil jeden rok v Štátnom výskumnom ústave drevárskom (ŠVÚD) ako inžinier - asistent.
Od roku 1963 do roku 1997 pracoval v Matici slovenskej ako odborný a neskôr ako samostatný vedecký pracovník v Archíve literatúry a umenia.
Od roku 1966 vedúcim hospodárstva Štátneho majetku v Nižnej Pisanej bol opäť Michal Žumár.
Od roku 1967 do roku 1968 pôsobil ako predseda ZSS.
Od roku 1969 boli používané v občianskej vojne (1967-1970) hlavne z letísk Enugu a Kalabar.
Od roku 1976 sú k dispozícií aj štvortaktné spaľovacie motory pre RC modely s objemom 3,5 cm³ až 35 cm³.
Od roku 1980 však napätie na trhu poľavovalo.
Od roku 1989 začala prenosy vysielať americká športová stanica SportsChannel America.
Od roku 1990 nemôže súťažiť o Španielsky pohár Copa del Rey.
Od roku 1990 vyvíja vlastné rakety ako KSR-1 A KSR-2.
Od roku 1991 do roku 1997 účinkoval ako Gordon Brittas v seriáli BBC1 The Britass Empire.
Od roku 1991 je časť trate Výchylovka (Kubátkovia) – Tanečník, ako technická pamiatka vyhlásená za národnú kultúrnu pamiatku SR.
Od roku 1991 pôsobil na Katedre slovenskej literatúry a literárnej vedy Filozofickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave a od roku 1997 na čiastkový úväzok pracoval aj v Ústave svetovej literatúry SAV.
Od roku 1992 sa do modelu LC 736 montovala klimatizácia či lepené sklá.
Od roku 1994 je to často študovaný objekt, pretože jej svietivosť nezodpovedá svietivosti hviezdokôp v jej veku.
Od roku 1994 múzeum riadi Vojenský historický ústav v Bratislave.
Od roku 1994 strávil štyri roky v skupine Course of Empire a neskôr krátko pôsobil v skupine Pleasure Club speváka Jamesa Halla.
Od roku 1994 získal desiatku domácich i zahraničných cien.
Od roku 1995 bola znovuspustená organizácia kvalifikácie.
Od roku 1997 je dcérskou spoločnosťou najväčšej holandskej poisťovacej skupiny Achmea.
Od roku 2000 boli objavené dve datovania spadajúce do jeho panovania.
Od roku 2000 nastal taktiež mierny pokrok.
Od roku 2000 sa na ploche kúpaliska nachádza dovedna 6 bazénov.
Od roku 2002 je Liečebný dom Machnáč mimo prevádzky.
Od roku 2002 sa Artfilm začal charakterizovať ako festival filmového umenia a odvtedy mu dominujú celovečerné hrané filmy z celého sveta.
Od roku 2003 sa začal výcvik dvoch posádok ponoriek projektu 955, pretože Jurij Dolgorukij mal byť zaradený do služby.
Od roku 2003 vychádza v jednom roku 13 čísel Levelu.
Od roku 2004 do roku 2008 sa konali tri kolá tejto súťaže.
Od roku 2005, po delimitácii majetku medzi Maticou slovenskou a Slovenskou národnou knižnicou, slúži budova pre potreby Slovenskej národnej knižnice.
Od roku 2006 do roku 2008 prešiel postupne komplexnou rekonštrukciou, rozmery ľadovej plochy sa zmenšili na 56 x 26 metrov, vymenila sa technológia chladenia, drevené lavice sa vymenili za umelé sedačky, zrekonštruovala sa strecha.
Od roku 2008 bol náčelník riadenia operácií.
Od roku 2008 bol zároveň zavedený koeficient začlenenia vysokej školy, ktorý mal zohľadňovať začlenenie školy medzi univerzitnú alebo odbornú vysokú školu.
Od roku 2008 je ním Jeff Arnett, ktorý je v poradí siedmym Master Destillerom v 160-ročnej histórii Jack Daniel’s.
Od roku 2013 pracuje pre rozhlasovú stanicu Hromadske Radio, kde pripravuje programy "Filosofskyj baraban" a "Mechanyka Revolucii."
Od roku 2014 obsahujú štatistiky aj Krymský federálny okruh.
Od roku 2015 jazdil pre McLaren.
Od roku 2016 sa tábor opäť koná v Gombaseku.
Od roku 2017 RegioJet nasadzoval aj staré nemecké motorové vozne 628/928.
Od roku 2017 sú všetky úlohy aj vzorové riešenia preložené aj do angličtiny.
Od roku 2018 je generálnym radcom Nemeckého rádu a štatutárom Nemeckého rádu na Slovensku.
Od roku 2020 sa SARS-CoV-1 považuje za vyhubený u ľudí, ale keďže vírus infikuje aj zvieratá, je možné, že sa v budúcnosti znovu objaví.
O druhé miesto spolu hrali tímy, ktoré 1. tým porazil atď.
Od semifinálových kôl však k moderátorovi pribudla opäť aj partnerka, ktorou sa stala Česká Miss 2011 Jitka Nováčková.
Od septembra 1983 preto NASA začala zvažovať možnosť dlhotrvajúceho letu, v priebehu ktorého by SIRTF vykonával pozorovania vo voľnom priestore bez raketoplánu.
Od septembra 2012 podpredseda strany MOST – HÍD.
Od septembra v Kežmarku sídlilo hospodárske oddelenie pre skupinu armád "A" (Einsatzgruppe W 2)), ktoré dozeralo na plnenie dodávok spišskej rudy, dreva a produkcie väčších podnikov pre potreby nemeckej armády.
Od severnej susednej Doliny Krytej ju delí neveľký lesnatý chrbát vrchu Pośrednie v Doline Chochołowskej.
Od sezóny 1970 tak musel Dock Sud hrať až tretiu najvyššiu súťaž.
Od sezóny 2013/14 pôsobí v klube najvyššej poľskej súťaže Jastrzębski Węgiel.
Od Skalných vrát sa hrebeň rozširuje a naberá výšku.
Od školského roku 1977/1978 sa začala na škole uskutočňovať priebežná pedagogická prax poslucháčov Pedagogickej fakulty v Banskej Bystrici.
Od školského roku 2009/2010 je riaditeľom školy Peter Kresťanko.
Od skorých ranných hodín sa tvorili rady pred odbernými miestami, v niektorých mestách aj zápchy, kvôli možnosti testovania z auta, tzv.
Od spodného okraja tela jazyky a od okrajov veľkých rohov sa začína väzivová blana štítnojazylková blana (membrana thyrohyoidea), pomocou ktorej sa na jazylku pripája najväčšia hrtanová, t. j. štítna chrupka (cartilago thyroidea).
Od spodnej časti pysku až po koreň ušníc má bielu srsť (lysinu).
Odstránené však boli typické sodíkové výbojky osvetľujúce vrchné časti bočných lodí.
Od stredu chrbta až ku koncu chvosta sa ďalej dvíhali párovo usporiadané tŕne.
Od štýlu obliekania po ručné zbrane a kanóny, si Japonci vážili všetko, čo Európania doniesli do ich krajiny.
Odsudzuje úsporné opatrenia a verí, že hospodárstvo má prednosť pred politickou mocou a preto predstavuje svoj vládny program ako najväčší plán štrukturálnych reforiem, aký kedy vznikol.
Od svojho vzniku až dodnes je ústav organizáciou, poslaním ktorej je základný systematický regionálny geologický výskum územia Slovenska, predovšetkým geologické mapovanie.
Od svojho vzniku boli SkyEurope Airlines každoročne v strate.
Od svojho vzniku desaťročia slúžila ako experimentálne pracovisko pre Výskumný ústav pedagogický v Bratislave, k čomu bolo prispôsobené i školské zariadenie, špeciálne učebne, laboratóriá a kabinety.
Od svojho založenia mala signifikantné miesto v čínskom politickom aj sociálnom živote.
Od svojich politických oponentov si vyslúžil prezývky Kid Gloves a Little Ben.
Odtajil aj rakúskych špiónov, ktorí boli v Rusku zásadne popravení.
Od taktu 3 až po takt 11 idú akordy po takmer chromatickej basovej línii d, cis, c, h, b, a, g, fis.
Od tej doby boli jednotlivé úseky trolejbusovej siete postupne rušené.
Od tej doby, čo sa stala výkonnou riaditeľkou YouTube, vzrástol podiel zamestnankýň z 24 na takmer 30 %.
Od tej doby napísala viac než 60 románov.
Od tej doby sa Windows CE vyvinul v operačný systém reálneho času.
Od tejto chvíle ukončil aj svoju sólovú kariéru.
Od tejto doby je turecký názov pre Győr Janik Kala - spálené mesto.
Od tejto doby, stovky výskumníkov vstúpili do tejto oblasti, čo má za následok rozsiahle pátranie po významných skorších písomnostiach.
Od tejto doby už nebola Skalica zakladaná.
Od tejto hranice sa počet vyrazených kusov ročne zvyšuje, ale predchádzajúci rozmach sa neočakáva.
Od tejto udalosti sa dá reálne povedať, že skupina ABBA bola na špičke popularity v Spojenom kráľovstve, vo väčšine krajín západnej Európy, v Austrálii a na Novom Zélande.
Od tela kosti je ohraničený krčkom, collum anatomicum, ktorý nie je príliš zúžený.
Odteraz musí každý lump, ktorý vkročí do môjho spravodajského stanu, podpísať prísahu oddanosti.
Odtiaľ je už I/65 vedená samostatne, teda mimo trasy R1.
Odtiaľ na vrchol vedie široká cesta po ktorej premávajú ratraky.
Odtiaľ pochádzala aj Keselicová matka.
Odtiaľ pokračovali v plavbe ďalej na západ.
Odtiaľ po roku a pol odišiel a definitívne sa rozhodol, že sa bude venovať hudbe.
Odtiaľ potom postupoval ku Sokolcu a Novým Zámkom.
Odtiaľ sa už plť plavila vlastnými silami na západ, unášaná Humboldtovým prúdom.
Odtiaľ sa v r. 1942 vrátil na post veliteľa letiska do Piešťan.
Odtiaľ už nemohol utiecť.
Odtiaľ vzniklo aj úslovie "Všetky cesty vedú do Ríma".
Od toho dňa sa o Sama neustále staral a dával naňho pozor.
Od tohoto momentu musí bojovať sama proti všetkým a jediné na čo myslí je pomstiť svoju kamarátku a dostať na kolená Grifina, riaditeľa TCTF, s celým policajným komplexom.
Od tohto dňa nie je možné nelegálnym spôsobom prekročiť maďarské hranice.
Od tohto obdobia sa názov podniku zmenil na Vojenský kartografický ústav, Harmanec.
Od tohto roku (
Od tohto roku obsahuje kompletná francúzska kráľovská titulatúra aj titul Ochranca Rádu sv.
Od tohto výrazu bolo odvodené tiež sloveso, ktoré takéto správanie pomenúva – hejslováčenie (resp. hejslováčiť).
Od tých čias, technológia pagerov postupovala a ďalej expandovala, až do skorých 90-tych rokov.
Od týchto čias si stolička získala veľkú popularitu, ale plastové nohy boli nahradené oceľovými a občas sa vyrába aj verzia so štyrmi nohami.
Od úradovne policajtov a sýpku na poschodí, liaheň kurčiat až po obchody.
Od útleho veku bol fascinovaný maľbou a kresbou.
Od uznania nezávislosti až do začiatku balkánskych vojen sa počet škôl v krajine strojnásobil.
O dva mesiace ho povýšil na oblastného dekana celého bánovského dištriktu a menoval ho za hlavného škôldozorcu pre celú nitriansku oblasť.
O dva roky neskôr bol variant JH-7A zaradený do čínskeho letectva a námorníctva.
O dva roky neskôr firma Pfizer začala priemyselnú výrobu kyseliny citrónovej na tomto princípe.
O dva roky neskôr jeho kroky putovali opäť do Podbrezovej, odkiaľ ako voľný hráč odišiel v roku 2019 do Trnavy.
O dva roky neskôr na vrchol vystúpili poľskí turisti a horolezci, ktorých viedol zakopanský lekár a botanik Tytus Chalubiński.
O dva roky neskôr sa stal tiež riaditeľom Ústavu hygieny v Marburgu.
O dva roky neskôr sa z toho istého moskovského letiska vzniesol aj druhý prototyp Il-76.
O dva roky neskoršie, keď György Szüllő padol pri Štúrove, sa na tunajšom majetku delili jeho deti a manželka.
O dva roky neskoršie Miestodržiteľská rada v Budíne zakazuje novinám prinášať správy o pohyboch a rozložení vojska, nedovoľuje im uverejňovať návrhy na nový spôsob spievania pašií v kostole, zakazuje kritiku zemianskeho stavu a pod.
O dva roky neskôr si odniesla z hudobných cien rádia Európa 2 už ocenenie Speváčka roka 2017.
O dva roky neskôr už zažil premiéru v prvom mužstve, keď odohral 9 zápasov a strelil dva góly.
O dva roky neskôr, v septembri 1988, sa ukázali na leteckom dni vo Farnborough v Anglicku.
O dva roky začal na projekte pracovať španielsky architekt Francisco de Paula del Villar y Lozano.
O dva roky začal svoju myšlienku stvárňovať.
Odvezú ich k mužovi meno „Morský diabl“, v ktorom dievčatá spoznajú Toma Loborského.
Odvolávajúc sa na Nikki Tranter z PopMatters, album vystúpil z inak nudného austrálskeho hudobného trhu.
Od vstupu Česka do Schengenského systému je taktiež odstránená závora na hraničnom priechode Pohoří na Šumave - Stadlberg a touto cestou je vjazd povolený pre automobily do 10 ton.
Od vstupu sovietskych vojsk na nemecké územie bolo znásilnených asi 1 – 2 milióny žien.
Odvtedy absolvovali mnoho ďalších bojových misií.
Odvtedy, ako začala byť dostupná na digitálne stiahnutie, je treťou digitálne najpredávanejšou skladbou skupiny, po skladbách „
Odvtedy bol využívaný len príležitostne.
Odvtedy do októbra 2020 pribudli ešte ďalšie únosy a jedna vražda súvisiace priamo s QAnonom.
Odvtedy ich až do konca života zhotovil približne 800, pričom spracoval takmer 100 motívov.
Odvtedy každú jednu reprezentačnú pozvánku na veľké turnaje odmietol.
Odvtedy mal Churchill právo používať titul Sir Winston a jeho manželka Clementine sa stala lady Churchillovou.
Odvtedy napísal okolo 300 textov k piesňam pre rozhlas, televíziu alebo gramofónové spoločnosti.
Odvtedy prešlo dvakrát rekonštrukciou - v deväťdesiatych rokoch z neho odstránili zeleň a vydláždili ho kamennou dlažbou, čím sa snažili námestiu vrátiť stredoveký charakter.
Odvtedy pre Zberbu pracuje ako špiónka a sabotérka.
Od vtedy sa objavilo viac dôkazov o tom, že Obrana Sokratova nie je historickým záznamom, ale skôr filozofickým dielom.
Odvtedy sa sa na ňom predstavuje pravidelne, v mužskej i ženskej kategórii.
Odvtedy sa udalosť koná každoročne vo februári s rastúcim počtom návštevníkov a prednášok.
Odvtedy Surplex organizuje veľké priemyselné aukcie, napr.
Odvtedy taiwanská židovská komunita pozostáva hlavne zo zahraničných obchodníkov a návštevníkov.
Odvtedy už začalo byť Canary Wharf vnímané ako skutočná alternatíva k tradičným kanceláriám v centre Londýna.
Od vtedy začala tvoriť samostatné piesne od rôznych autorov aj s videoklipmi.
Od vydania prvej hry predala séria The Legend of Zelda viac ako 67.93 miliónov kópií.
Od vyhlásenia samostatnosti Slovenska 1. januára 1993 do júla 2006 nemal Izrael svoje stále diplomatické zastúpenie na Slovensku, diplomatický styk a konzulárne služby pre Slovensko zabezpečovalo veľvyslanectvo Izraela vo Viedni.
Odvysielal ho aj napr.
Od vzniku Fyzikálnej olympiády v nej aktívne pôsobil.
Od vzniku KHL do súčasnosti sa počet účastníkov ako aj systém a pravidlá súťaže vyvíjajú a menia.
Od začiatku 30. rokov Stalin intenzívne rozvracal sociálne štruktúry pretrvávajúce z čias Cárskeho Ruska.
Od začiatku 50. rokov 20. storočia bolo dominikánske letectvo sústredené na základni San Isidro (Base Aérea San Isidro), ktorá sa nachádza východne od hlavného mesta Santo Domingo.
Od začiatku 70. rokov mal Freddie Mercury dlhodobý vzťah s Mary Austinovou.
Od začiatku bývali počítače s programom v pamäti aplikované pri obchodných problémoch.
Od začiatku epidémie HIV/AIDS sa vírusom HIV infikovali desiatky miliónov ľudí, do roku 2017 asi 35 miliónov na AIDS zomrelo.
Od začiatku prevádzky sú rušne podrobované najrôznejším úpravám a drobným rekonštrukciám s cieľom zvýšiť ich spoľahlivosť a úžitkovú hodnotu.
Od začiatku strednej laténskej doby badať u Keltov prechod od dovtedajšieho kostrového pochovávania na žiarové pochovánie (napr.
Od začiatku však nemal prezident väčšinu v parlamente, takže jeho vláda bola veľmi komplikovaná.
Od začiatku vývoja bolo plánované, že P-8 Poseidon bude mať k dispozícii bezpilotného "pomocníka".
Odzrkadlilo sa to aj na stave prevedených prác, keď vzácna polychrómia plastík sa nevhodne premaľovala olejovými farbami čím sa pokazilo svieže farebné podanie oltárnych segmentov.
O existencii organizácie ODESSA sa známy "lovec nacistov"
Ofenzíva „Tet“ sa skončila pre komunistov obrovským debaklom, namiesto všeobecného povstania vyprovokovali medzi juhovietnamcami iba nenávisť.
Oficiálna náuka Kristovej dvojosobnosti - diofyzitizmus a hlavný kresťanský smer sa preto od tohto obdobia podľa koncilu nazýva aj (post)chalcedónske kresťanstvo.
Oficiálne bol hlavou štátu Norodom Sihanuk, ktorý však bol väznený vo svojom paláci.
Oficiálne boli aj USA aj ZSSR nepriateľmi Kambodže a veľa ľudí bolo popravených za to, že ich považovali za špiónov KGB alebo CIA.
Oficiálne DVD nikdy nebola definovaná ako skratka a vonkoncom nie ako skratka pre Digital Versatile Disc, alebo Digital Video Disc.
Oficiálne prijatý pápežom Piom XII. bol Sidor až mesiac po príchode do Vatikánu.
Oficiálne sa raketoplán dostal na obežnú dráhu v čase 3:28 po dvojminútovom zážihu motorov OME.
Oficiálne stanovisko spoločnosti z toho istého večera obsahuje prakticky rovnaké informácie, opakuje navyše, že išlo o práce subdodávateľské firmy.
Oficiálne štatistiky vykazujú 2 139 Dornierov Do 17, ktoré zišli z nemeckých výrobných liniek.
Oficiálnym víťazom sa stal Jury Froeschl z Mníchova najrýchlejším časom 38 sekúnd.
Ogden do Basic English nezaradil slova, ktoré môžu byť opísané inými slovami, a snažil sa, aby vybrané slova boli platné v akejkoľvek zemi.
Ogdenov všeobecný úvod hovorí: „V základnej angličtine nie sú žiadne slovesá, základný predpoklad je, že podstatné meno v angličtine je veľmi jednoduché, ale používanie slovies nie je, odstránenie slovies by bolo vítaným zjednodušením“.
O Gutejcoch z Iránu sa vie málo.
Oheň bol najprv spozorovaný pod Grissomovým kreslom, neskôr sa rozšíril po celej kabíne.
Ohlas majú jeho práce v domácej literatúre (cca 370 citácií), ale aj v SCI (viac ako 230 citácií).
Ohraničenie voči Rišňovskej depresii na juhovýchode tvorí rišňovský (alebo majcichovský) zlom.
O hudobné ponuky nemala Franklin na východnom pobreží núdzu.
O ich duchovnom význame ako relikvii, ktorej sa priamo dotýkal Ježiš svedčí fakt, že takmer žiaden pútnik prichádzajúci do Ríma si nenechá ujsť príležitosť po nich vystúpiť.
O ich spôsobe života možno preto uvažovať iba podľa ich schránky.
OIML tiež publikuje základné dokumenty, príručky, seminárne správy, odborné správy a OIML bulletin.
O incidente bola informovaná aj maďarská strana, ktorá v odpovedi argumentovala, že trojčlenná patrola nekonala na vyšší rozkaz, ale z ľubovôle.
Oineus, čiernofigúrový lekythos, cca 500 pred Kr.
OJ 287 má binárnu supermasívnu čiernu dieru s obežnou dobou 12 rokov, čo znamená, že vzdialenosť medzi nimi je ešte menšia, avšak zatiaľ nebol priamo pozorovaný.
O jačmeni sa hovorilo, že rastie na Gebových rebrách.
Ójama súhlasil a vybral “Kimigajo” ako hymnu.
O japonskej stíhačke boli Spojené štáty informované prostredníctvom veliteľa americkej dobrovoľníckej jednotky v Číne Claire Chennaulta.
Oja sa natáča dvojica riadiacich kolies a súčasne slúži ako páka hydraulického čerpadla.
O. Jászi uvádza, že od roku 1787 do 1880 sa pomaďarčilo 2 057 000 Nemaďarov.
Oje a os mal z pravidla z jelše, podvozok a kolesá z jaseňa, iba ložiská mal z bronzu.
Ojedinelá túlava ťažba na stavebné účely a palivo, pálenie dreveného uhlia, hlavne z bukového dreva, výroba potaše a podobne neboli ešte významným zásahom do prirodzenej štruktúry lesných porastov.
O jeho pôvode sa dodnes vedú spory.
O jeho predošlom živote sa nevie takmer nič.
O jeho výchovu sa postarali teta a babička z matkinej strany, obe menom Aemilia.
Okamžite ako sa dopočuje o Daisy, pozerá sa na celú ich rodinu povýšenecky.
Okamžite sa vytvorilo nové komando, ktorého prvou úlohou bola likvidácia tiel ich predchodcov.
Okamžite vzniknutý opuch spravidla znamená zlomeninu alebo pretrhnuté väzy.
OK Computer, ktorý bol označený ako kontrast k tradičnému britpopu.
Oklahoma (1942), keď súd uznal, že s plodením sú spojené základné práva, na ktoré sa nevzťahuje vládna jurisdikcia, pokiaľ ju k tomu nenúti ohrozenie verejnej bezpečnosti.
Oklahoma Science and Art Foundation Planetarium projektu Blue Book doslova vynadal: „Ďalej od pravdy už to vysvetlenie byť nemôže.
Okná rizalitu majú polkruhové frontóny, bočné polia majú okná s trojuholníkovými frontónmi.
Okolie ciest a mestá sú precízne vymodelované.
Okolitá krajina je mierne kopcovitá a zalesnená.
Okolitý prach žiarenie absorbuje, čím sa zahrieva a získanú energiu vyžaruje v podobe infračerveného žiarenia.
Okolo 09:20 došlo k uzavretiu poklopu prielezu kozmickej lode.
Okolo 15. storočia vyvinuli hudobníci zvaní kleyzmorim alebo kleyzmerim tradíciu svetskej (nie liturgickej) židovskej hudby.
Okolo 16:30 sa Prusi spojili s nasasuskými jednotkami pri Frichermont a La Haye.
Okolo 2350 pred Kr.
Okolo 400 zvolených poslancov bolo daných do domáceho väzenia vo vládnom bytovom komplexe v hlavnom meste.
Okolo 7:00 hodiny sa neďaleko prvého prielomu do hradieb rozhorela veľká pechotná bitka.
Okolo celého ostrova vedie široká cesta.
Okolo hlavného pódia bolo niekoľko "podpódíí", ktoré boli jednotlivo prepojené pohyblivými mostíkmi, po ktorých sa hudobníci mohli pohybovať.
Okolo hviezdy obieha doteraz objavených 6 planét.
Okolo jednej poobede francúzske jednotky na krídlach prešli do útoku a postupne rozdrvili obe krídla a začali Prusov obkľučovať.
Okolo kostola je postavené hradenie s betónovými stĺpmi.
Okolo mlyna vedú žltá turistická trasa a 2 cykloturistické trasy – Skalická vinárska cesta a Strážnické a skalické vinohrady.
Okolo neho sa rozprestiera cintorín Valašský Slavín.
Okolo nich začala skupina štatistov zo zhruba stovky kartónových krabíc stavať múr.
Okolo ohniska v strede koliby mohlo prenocovať na rohožiach 8 turistov.
Okolo „paralelnej akcie“ sa sústredí rad osobností, ktoré sa viac či menej podieľajú na prípravách, či iba dokresľujú dobový kolorit cisárskej Viedne, napr.
Okolo polovice 2. tisícročia pred Kr. sa pastierske kmene, ktoré sa usadili v blízkosti hôr, naučili využívať domáce zásoby medených rúd v údolí Hrona.
Okolo roku 1864 vyšli ďalšie talianske a ruské preklady.
Okolo roku 1924 bol obci založený hostinec, ktorý prevádzkoval v pivničných priestoroch vlastného obytného domu miestny obyvateľ Ján Koscik (1866 - 1932).
Okolo roku 2008 skupina stredoškolských študentov nenávratne poškodila jeden zo smútnočných smrekov, ktorý musel byť následne odstránený.
Okolo roku 606 pred Kr.
Okolo roku 80 pred Kr. prebehla modernizácia celej stavby.
Okolo svojej osi sa otočí za rovnaký čas, ako obehne okolo Jupitera (
Okolo ústnej dutiny sa nachádzajú ramená, na ktorých sú pŕhlivé bunky.
Okolo územia nie sú žiadne poľnohospodárske plochy, takže poľnohospodárstvo prírodnú rezerváciu v minulosti ani v súčasnosti (k roku 2011) neovplyvňuje.
Okolo veľkého, stromami lemovaného námestia sú zoradené domy robotníkov.
Okolo vimperku reliéfu Posledného súdu je v troch stupňoch rozmiestnených päť rámcovitých reliéfov, zdobených fiálami, profiláciou a kružbovými motívmi.
Okolo zdochliny sa krátko po jej páde na morské dno začal tvoriť sideritová konkrécia, ktorá zabránila preplachovaniu a zachovala neporušené telo so šupinami a osteodermami v pôvodnej zostave.
Okraje bývajú výrazné, niekedy však môžu byť mraky tak natesno vedľa seba, že splynú do súvislej vrstvy.
Okraje striech sú miestom častých porúch.
Okraj listov je hladký, prípadne trochu vlnitý alebo trochu zúbkovaný (na rozdiel od Brassica oleracea var.
Okrajom mesta vedú významné komunikácie nadregionálneho významu -
Okrem 15 častí boli natočené aj dva celovečerné filmy a dve špeciálne epizódy.
Okrem 3/4 taktu môže byť niekedy aj v 6/8 takte.
Okrem 6-tich družstiev, ktoré postúpili z tejto kvalifikácie, udelila FIBA Africa ďalšiemu družstvu tzv.
Okrem akademickej obci KU je otvorená aj širokej verejnosti.
Okrem Alcatel Alenia Space sú tieto spoločnosti súčasťou EADS Astrium, čo je pobočka konzorcia EADS.
Okrem architektúry sa fiály (rovnako ako ostatné gotické architektonické články) hojne uplatňovali aj pri dekoráciách truhlárskych (
Okrem arianizmu sa koncil musel zaoberať aj ďalšími, vtedy aktuálnymi otázkami.
Okrem audio-vizuálnych diel napísal aj sedem románov, jednu monografiu a dve divadelné hry.
Okrem básnických zbierok píše tiež prozaické i básnické diela pre deti a mládež.
Okrem bratov Ionasovcov boli medzi nimi aj Kostas Dimopoulos, Militos Ieramiadis, Timoleon Tagaris, Menelaos Karotseris, Paulos Kehayas a Konstantinos Spanoudis.
Okrem Carla Rittera boli v tomto období dôležitými postavami Ellsworth Huntington a Ellen Churchill Semple.
Okrem chatovej oblasti sa tu nachádzajú aj mnohé plochy na rekreáciu a šport.
Okrem chlpov srsti z kože vyrastajú aj hmatové chlpy.
Okrem Chueca spolupracoval aj s ďalšími skladateľmi.
Okrem členov skupiny sa na jeho výrobe podieľali producenti Ken Caillat a Richard Dashut.
Okrem čuchania dokáže mačka vetriť.
Okrem dietetiky odporúča i dychové cvičenia, masáže DO-IN a im príbuzné, externé aplikácie ako zábaly, prehrievanie (moxovanie) alebo bankovanie známeho starovekého lekára Galena.
Okrem dirigovania v divadle využil možnosť orchestra od sezóny 1869/1870 poriadať symfonické koncerty na ktorých presadzoval náročnejší, alebo modernejší repertoár vrátane diel domácich umelcov: uviedol na nich napr.
Okrem divadelných rolí je rozsiahla jeho filmografia, ktorú tvoria desiatky titulov pre film i televíziu.
Okrem divadla bola v budove znovuotvorená kaviareň a miesto si v nej našla aj reduta.
Okrem dizertácie napísal odborné práce z veterinárnej (boj proti dobytčiemu moru) i humánnej medicíny, niekoľkými článkami, najmä z veterinárnej medicíny, prispel do časopisov.
Okrem Do 17, patriacich prieskumnej jednotke ďalekého doletu, zvyšné Do 17 sa po 2. decembri nepodieľali na misiách proti silám Osi.
Okrem experimentov umiestnených v pretlakovej kabíne, bude na oboch moduloch možné vykonávať aj externé experimenty vystavené kozmickému prostrediu.
Okrem finančných problémov sa hráči stretávali aj s ťažkosťami pri ubytovaní.
Okrem gravitačných zrýchlení sonda absolvovala ešte niekoľko dráhových korekcií.
Okrem gymnázia bolo v meste viac odborných škôl (obchodná akadémia, škola pre ženské povolania, učiteľský ústav a strojnícka priemyselná škola – tieto dve boli umiestnené do nových budov).
Okrem historických pamiatok tu nájdeme mnoho barov, reštauračných zariadení, galérií, veľvyslanectiev, konzulátov a štátnych úradov a inštitúcií.
Okrem hlásenia sa k „uhorskému národu“ sa ale Slováci v 18. storočí hlásili aj slovenskému národu, ďalej k „slovanskému národu“ (úvodzovky sú v originálnom texte) a niektorí evanjelici prejavovali aj sympatie k češtine ako jazyku.
Okrem hlavného dôvodu ochrany – teda zachovania jedinečnej krajinnej lokality – boli ustanovené aj ďalšie dôvody, ktorými je ochrana špecifických rastlinných a živočíšnych druhov.
Okrem hlavného to boli bočné, zasvätené sv.
Okrem hlavnej stavby – dvojice mrakodrapov projekt zahŕňa ďalšie administratívne, obchodné, obytné a iné budovy ako aj 20-hektárový park.
Okrem hlavných kontaktov majú stýkače často aj pomocné nízkonapäťové (spínacie, rozpínacie, prepínacie) kontakty, slúžiace na signalizačné účely prípadne na spínanie pomocných záťaží.
Okrem horeuvedených rokov.
Okrem hrania v tomto filme aj spieval.
Okrem ikonostasu je Ioannis Paskoulis taktiež autorom vyrezávaného dreveného baldachýnu nad oltárom, ako aj episkopálneho stolca.
Okrem iného aj ruiny divadla a templu.
Okrem iného boli presunuté 4000 zväzkov literatúry, vedecké prístroje a zbierka skamenelín.
Okrem iného, divízia Nor-Cargo Thermo prevádzkuje 500 nákladných automobilov s nadstavbami pre kontrolovanú teplotu prepravovaného nákladu.
Okrem iného hral aj v sólovom projekte Why2Why so spevákom Plus Mínus, Gzom.
Okrem iného, je skupina držiteľom ceny Aurel v kategórii Hard'n' Heavy album.
Okrem ineho poskytol vokály skupine Alpinestars pre ich singel Carbon Kid a hosťoval na albume Postions francúzskeho projektu Trash Palace.
Okrem iného prišla republika v roku 1324 o svoju časť Sardínie.
Okrem iného, samotný album bol nominovaný na cenu Grammy v kategórii Best Rock Album.
Okrem iného sa tu nachádzajú Schomberg House a Buckingham House, sídlo vojvodu z Buckinghamu.
Okrem iného sa v ňom spomína, že Matej Korvín potvrdil práva a privilégia kňažanským valachom, čo v praxi znamenalo oslobodenie od platenia daní.
Okrem iných foriem mučenia jej trýznitelia odťali prsia, preto sa často zobrazuje ako nesie svoje vlastné odťaté prsníky na tanieri.
Okrem iných podujatí sa môžete zúčastniť i púte ku Kaplnke Sv.
Okrem iných úloh, Hanssenova sekcia bola poverená hodnotením sovietskych agentov, ktorí dobrovoľne odovzdávali informácie pre USA a skúmali, či ide o pravých informátorov alebo dvojitých agentov.
Okrem iných zhorel aj Kollárov rodný dom, z ktorého sa dodnes zachovala iba spomínaná kamenná sýpka.
Okrem komerčného úspechu Once prijala kladne aj kritika, i keď sa objavili aj negatívne ohlasy odvolávajúce sa na prílišnú komercializáciu skupiny.
Okrem kovolejárskych a šperkárskych dielní sa na lokalite našli dôkazy dielní na spracovanie železa a dreva, ako aj hrnčiarske a textilné dielne.
Okrem kráľovnej sa krstnými rodičmi stali Thomas Cromwell a princezná Mária.
Okrem Lenina a Sverdlova zohral pri organizácii prevratu významnú úlohu Trockij, ktorý bol poverený vedením výboru na obranu Sovietu a disponoval tak časťou petrohradských ozbrojených zložiek.
Okrem ľudských pozostatkov sa našla aj keramika a drobné bronzové predmety.
Okrem náboženského charakteru mali aj obranný význam.
Okrem národných trás obsahuje aj časti medzinárodných trás, prechádzajúcich cez slovenské územie.
Okrem neho existujú programy Mafia Text Editor v1.1 (úprava textov hry), BScriptView 6.0 (úprav scriptov, misie), DCED 2 v1.00 (úprava modelu sveta, misií) a ďalšie.
Okrem neho je známy aj írsky step.
Okrem neho tu však pôsobili i misionári z iných obcí (ako napr.
Okrem nej ním prejde iba 6 prehliadačov.
Okrem nej tu pramenia aj ďalšie tri rieky, ktoré sú pre hospodárstvo aj poľnohospodárstvo Indie, Pakistanu a rovnako aj Kašmíru nevyhnutné.
Okrem nej tu rastú aj blyskáč, krivec a snežienka.
Okrem nej zaviedla aj inteligentné doplňovanie textu, panely pre dokumenty, lepšiu prácu s históriou zmien a ďalšie vylepšenia.
Okrem niekoľkých meracích prístrojov tu bola aj aparatúra vysielačky.
Okrem niekoľkých nálezov z doby bronzovej a rímskej sa na lokalite blízkej Veľký Vrch v neďalekej Divinke našlo najstaršie a najväčšie slovanské osídlenie (hradisko) na severnom Slovensku z predveľkomoravského obdobia.
Okrem niekoľkých priľahlých ostrovov zahliadli aj Grahamovu zem, ktorú zmapovali, zabrali pre Francúzsko a pomenovali pobrežie Ľudovíta Filipa.
Okrem niekoľkých prv odlomených kúskov bola prevažná časť exemplára stále uložená 8 metrov nahor v útese, ktorý bol vysoký 12 metrov.
Okrem obchodných prevádzok sú v komplexe aj kancelárske priestory, ambulancia lekára, pizzéria a podobne.
Okrem obľúbenosti u fanúšikov album zároveň výrazne určil smer, akým sa v nasledujúcich rokoch ubral celý žáner hardstyle.
Okrem odvolania z funkcie bol degradovaný a pozbavený práva nosiť uniformu i vyznamenania, zbavený vojenského dôchodku i služobného domu.
Okrem ostatného obyvateľstva bol odvlečený aj miestny farár.
Okrem pamiatok spomenutých vyššie sa v meste nachádza aj veľké množstvo ďalších architektonických pamiatok, prevažne z obdobia bulharského národného obrodenia (napríklad Petleškovova maaza, Damovov dom a veľa iných), ako aj niekoľko pamätníkov.
Okrem pastoračnej činnosti a náboženskej spisbe (kázne a učebnice náboženstva pre ľudové školy) sa zaoberal najmä históriou spišských miest, kultúrou a spôsobom života tunajších obyvateľov, výskumom života a diela významných osobností Spiša.
Okrem poézie napísal aj jednu komédiu v maďarčine.
Okrem poézie sa Válek venoval i prekladom či esejistike a je jedným zo zakladateľov modernej poézie pre deti.
Okrem pojmu zmluva sa v právnickej literatúre, v právnych aktoch a napokon aj v právnej praxi možno stretnúť s pojmami dohoda, dohovor (cudzím slovom konvencia) či pakt.
Okrem politiky sa Päts venoval aj iným ekonomickým, či kultúrnym činnostiam.
Okrem používania hardvérového riešenia na dosiahnutie load balancingu, je možné využiť aj softvérové, ktoré zahŕňa aj open source riešenia.
Okrem pražskej Troje bol tento endemit nájdený ešte na Kadaňsku a Žatecku.
Okrem preletu okolo Phoebe sonda minula v podstatne väčších vzdialenostiach ešte niekoľko Saturnovych mesiacov počas takzvaných necielených preletov, to znamená, že kvôli týmto preletom nebola dráha sondy nijako korigovaná.
Okrem priameho pitia produktu sa koňak spotrebúva v reštauratérstve a hoteliérstve na výrobu miešaných nápojov.
Okrem programu v amfiteátri sa konajú rôzne sprievodné podujatia: tradičný jarmok, ukážky remesiel, prezentácia kuchyne, výstavy a iné.
Okrem pútnického miesta sa v katastri Svatého Kopečka náchádza aj Zoologická záhrada Olomouc.
Okrem riadneho členstva a pridruženého členstva rozlišuje Európska vysielacia únia aj tzv.
Okrem rybolovu a poľnohospodárstva sa obyvatelia venovali včelárstvu a výrobe úžitkových predmetov z tŕstia.
Okrem samostatného tvaru rozoznávame počiatočný (iniciálny), stredový (mediálny) a koncový (finálny) tvar písmen.
Okrem samotného lomu zahŕňa lokalita lesný pozemok, ktorý zaberá väčšinu plochy.
Okrem samotných chránených prírodných úkazov je tu k videniu aj kaplnka Panny Márie Bolestnej, ktorá bola postavená v roku 1742 francúzskymi vojskami pri obliehaní Prahy.
Okrem sezónnych poľnohospodárskych prác sa muži zaoberali kolárstvom, stolárstvom a chovom oviec.
Okrem silného umele vyvolaného piezoelektrického javu, je fyzikálne aj chemicky veľmi odolný.
Okrem silne zakotvených tradičných predmetov ako veda, právo, filozofia, história, teológia a medicína, priniesla Berlínska univerzita v priebehu svojho rozvoja početné nové vedecké disciplíny.
Okrem sklárne využívali drevo od 18. storočia aj zriadené vodné píly.
Okrem snímkovania sonda tiež radarom merala výšku povrchových útvarov.
Okrem spevu je pre neho typické bedákavé "tü".
Okrem sporu s cisárom sa Prvý lyonský koncil zaoberal aj inými témami.
Okrem stálych atraktivít sa v uličke pravidelne usporadúvajú aj rôzne príležitostné kultúrne akcie.
Okrem štátnej architektúry vznikala aj vidiecka architektúra a bytová výstavba.
Okrem študentov FTF VŠMU sa naň prihlasujú aj študenti ostatných slovenských vysokých a stredných škôl s filmovým zameraním.
Okrem súčasnej jednej linky sa plánujú ďalšie dve (Vokzalnaja a Privolžsko-Savinovskaja), otvárané majú byť postupne v ďalších desaťročiach.
Okrem svojej Café Art Gallery organizoval výstavy aj v iných mestách SR či Bosny a Hercegoviny.
Okrem svojej správnej funkcie plní taktiež rolu dopravného uzlu.
Okrem svojho zamestnania to bola najmä turistika, príroda vo všeobecnosti a výtvarná tvorba.
Okrem svojich prác na poli informatiky je Knuth tiež autorom 3:16 Bible Texts Illuminated (
Okrem syndagógy obec prevádzkuje materskú škôlku.
Okrem tejto funkcie od roku 1870 až do roku 1880 pôsobil v cirkevnom a hasičskom zbore a od 1880 do roku 1890 bol riaditeľom kráľovskej banskej spoločnosti v Kremnici.
Okrem tejto gitary samozrejme používa aj iné modely.
Okrem tejto (hlavnej) sady univerzálnych registrov existuje ešte ďalšia, tzv.
Okrem tejto sezóny sa však Boca umiestňovala zväčšia v strede ligovej tabuľky.
Okrem Tetrahydridoboritanu sodného existujú aj iné, silnejšie štruktúrne podobné redukčné činidlá.
Okrem toho aj zahraničné ambasády predstavujú tento typ území.
Okrem toho bojovalo v sústavných stretoch s miestnymi lúpežnými bandami.
Okrem toho by antikoncepčná metóda mala byť prijateľná, dostupná a lacná.
Okrem toho by jeho pitná voda nemala byť priveľmi tvrdá ani veľmi mäkká a ani postieľka príliš drsná, skôr by mala byť ohľaduplná voči jemnej pokožke dieťaťa.
Okrem toho, dlhy vzniknuté výstavbou Highbury a jeho opravou vojnových škôd vznikla klubu veľká finančná zátaž.
Okrem toho Egypt oplýval aj nerastnými surovinami.
Okrem toho je autorom rozhlasových hier, odborných publikácií.
Okrem toho je držiteľom dvoch víťazstiev v novodobom Česko-slovenskom pohári.
Okrem toho je možné, že dve z nich sú prekladmi toho istého diela.
Okrem toho je nábrežie preslávené kníhkupcami zvanými bukinisti.
Okrem toho je pre pacienta výhodou ostať doma, pretože môže ísť na prechádzku, porozprávať sa s inými ľuďmi, čo mu umožní na chvíľku zabudnúť na chorobu.
Okrem toho každá domácnosť uctievala svojich vlastných domácich bôžikov (larés, penátés) a každý mal svojho osobného ochranného ducha, génia.
Okrem toho komplex neplnil len funkciu hrobky, ale bol aj miestom transformácie a znovuzrodenia faraóna, miestom jeho vzostupu na oblohu a jeho večnej prítomnosti medzi ľuďmi.
Okrem toho ľudia pracovali v okolitých lesoch, venovali sa pastierstvu dobytka a oviec.
Okrem toho manažér hodnotí aj sám seba.
Okrem toho na album sa dostala pieseň „
Okrem toho našli veľkú dutinu za severozápadnou stenou Kráľovninej komnaty a tunel vedúci južne z pyramídy von.
Okrem toho Nemci uskutočnili aj 12 veľkých náletov na Jelec a 16 na Kasternoje.
Okrem toho ovplyvňuje aj excitabilitu nervovej sústavy a preto sa používa spolu s ostatnými anestetikami na pomoc udržiavania anestézie.
Okrem toho, partnery konkurzu odovzdávajú špeciálne ceny za zvolenú prácu.
Okrem toho sa musí zaoberať jej budúcim povolaním a absolvovať konečné skúšky.
Okrem toho sa niekedy za samostatné druhy rodu Asio považujú niektoré poddruhy druhov myšiarka močiarna, myšiarka jednofarebná a myšiarka ušatá.
Okrem toho sa podieľali na výpravách dánskych Vikingov.
Okrem toho sa prílišnej rozpínavosti českého kráľa zľakli v zahraničí.
Okrem toho sa štátna vlajka používa aj počas štátneho sviatku, vydanej výzvy na použitie štátnej vlajky, medzinárodného podujatia, alebo významnej udalosti štátneho, či miestneho charakteru.
Okrem toho sa v cytoplazme nachádzajú ešte rôzne inklúzie.
Okrem toho sa v meste nachádzali aj dôležité budovy, ktoré využívali nemeckí okupační vojaci.
Okrem toho sa v minulosti (ešte v 90. rokoch 20. storočia) uvádzalo, že má tento druh poddruh Camponotus herculeanus eudokiae.
Okrem toho sa v minulosti vyskytovali iné, špecifické konštrukcie, od ktorých sa dnes už upustilo.
Okrem toho sa v mnohých jazykoch rod papagájov „Psittacula“, ktorý Alexander vraj ako prvý doniesol do Európy, nazýva podľa neho (v češtine napr.
Okrem toho sa v týchto rokoch zapojil do aktívneho politického boja za nezávislosť Indie a študoval jej kultúrne a duchovné dedičstvo.
Okrem toho sa zvýši aj húževnatosť a pevnosť v ťahu.
Okrem toho škola poskytovala aj štúdium jedného zo svetových cudzích jazykov (anglický, nemecký, francúzsky, španielsky) a povinne jazyka ruského.
Okrem toho slúži aj ako rozhranie medzi aplikačnými programami využívajúce systém, ktoré môže byť implementované ako knižnica používateľských funkcií alebo ako preprocesor špeciálnych príkazov v hostiteľskom jazyku.
Okrem toho spolupracovala ako speváčka s Brnianskym rozhlasovým orchestrom ľudových nástrojov.
Okrem toho sú tu odkryté základy rímskej stavby, objavené počas archeologického výskumu v 30-tych rokoch 20. storočia ako aj zvyšky obytných a hospodárskych priestorov.
Okrem toho takmer každá planéta má vlastné počítanie rokov označované "po pristátí", keďže ich rotácia a obeh okolo lokálnej hviezdy sa líšia.
Okrem toho trombomodulín inhibuje schopnosť trombínu zrážať fibrinogén a aktivovať FV.
Okrem toho uvoľňuje hormóny, ktoré tlmia chuť do jedla.
Okrem toho už v roku 1898 napísal knihu Memories and Vagaries, ktorá vyšla v Londýne.
Okrem toho, v Británii sa kvôli ruskému ropnému tankeru, ktorý sa zastavil v Suezskom Prieplave, kde zablokoval loď z Číny, ktorá mala do Spojených Kráľovstiev (UK) doručiť konzoly PS2, týždenný predaj znížil v UK na 6000 z pôvodných 70000.
Okrem toho vedie cez Neuss ešte niekoľko liniek regionálnej dopravy nemeckých dráh (DB).
Okrem toho v rokoch 1999- 2008 prednášal na Katedre archeológie Filozofickej fakulty UK antropológiu pre archeológov.
Okrem toho všetky tieto štáty majú zavedených niekoľko nových technológií zameraných na kontrolu prístupu k informáciám na internete.
Okrem toho vydal päť pápežských dokumentov - tzv.
Okrem toho vydával i ďalšie periodiká, zväčša cirkevného rázu: Cirkevné listy (
Okrem toho vystúpil ako hosť skupiny L.A. Guns na albume Shrinking Violet, ktorý aj produkoval.
Okrem toho zabraňuje namotávaniu dlhých vlasov na hlavné kefy robota, čím sa minimalizuje jeho údržba.
Okrem toho zaviedol cenník maximálnych cien (edikt o maximálnych cenách), v ktorom stanovil maximálne ceny jednotlivých druhov tovarov i služieb na území celej Rímskej ríše.
Okrem toho z Belovho opisu sa dozvedáme, že miestnosti v paláci viackrát poslúžili napr. na ubytovanie vojenských dôstojníkov alebo to, že suterénne priestory sa využívajú na uskladňovanie vína.
Okrem toho zhromažďoval publikácie o rôznych inštitúciach, robil si rôzne náčrty a mapy.
Okrem toho zvíťazil v boxe, alebo v pankratiu aj na iných športových súťažiach.
Okrem tohto filmu si zahral v ďalších ako napríklad "Turn it up" (názov zmenený z pôvodného "Ghetto Superstar"), "Higher Ed" a "Full Contact", za ktoré moc kladných ohlasov nezískal.
Okrem tohto túžil na Slovensku žiť, aby spoznal krajinu svojho otca.
Okrem tohto umiestnenia sa ale klub umiestňoval na nižších miestach, čo sa odrazilo v zlom tabuľkovom postavení v sezóne 2007/08, kedy musel Gimnasia y Esgrima hrať baráž o udržanie sa v najvyššej súťaži.
Okrem Tona rapuje v ochutnávke aj hosť tejto skladby Danosť.
Okrem tradičného pestovania obilnín, kukurice a slnečnice sa popri riekach, tak ako na pobreží, zachoval rybolov a stavba lodí.
Okrem týchto (a nasledujúcich) povodní poškodilo most i iné faktory.
Okrem týchto druhov sú známe ešte Hoya australis, Hoya longifolia (hoja dlholistá), Hoya kerrii s listami v tvare obráteného srdca či Hoya lacunosa.
Okrem týchto dvoch jazykov ešte existujú rôzne variácie ako judeo-arabčina alebo judeo-perzština.
Okrem týchto hypotetických (historických) jazykov existuje skupina fiktívnych (umelých) jazykov tvoriacich fiktívnu severoslovanskú jazykovú skupinu.
Okrem týchto lietadiel majú plavidlá defenzívnu výzbroj pre protilietadlový boj a raketovú obranu.
Okrem týchto základných inštitúcií existovali aj iné úrady ako: sudcovia (štátny a verejný), úradníci, sekretári, zákonici a ministri.
Okrem uvedených právnych predpisov sa na stavebné konanie subsidiárne vzťahuje zákon č. 71/1967 Zb. o správnom konaní (ďalej len „správny poriadok”).
Okrem uvedených zvierat bolo sústredené osivo a krmivo v predpísanom množstve.
Okrem úvodného textu knižka obsahuje aj pilotný príbeh s názvom „Svedectvo šialeného Araba“ s prológom a epilógom.
Okrem vlády mala väčšie právomoci aj polícia, ktorá časom likvidovala súkromný majetok a menšinových podnikateľov, ktorí nemali právo zúčastniť sa na riadení štátu.
Okrem vlastnej návratovej kabíny bola súčasťou lode valcová nadstavba (trunk), u ktorej sa nepredpokladal spätný návrat na Zem.
Okrem vlastnej tvorby hrá aj moravské ľudové balady.
Okrem vojenstva dosiahol cisár Tiberius obdivuhodné úspechy aj na pôde diplomacie.
Okrem vozovne električiek a autobusov sa tu nachádzajú aj centrálne dielne.
Okrem vrchu Bezbog sú ďalšími vrchmi dostupnými z Dobrinišťa aj Samodivski vrăh a Malăk Poležan.
Okrem vyhľadávania obsahu podľa mena je možné vyhľadávať aj aplikácie pomocou kľúčových slov, ktoré poskytuje vývojár.
Okrem vysielania samotnej Novy riadi aj televízne stanice (kanály) Nova Cinema, Nova 2, Nova Sport 1, Nova Sport 2, Nova International, Nova Action a Nova Gold.
Okrem vyššie uvedených náboženských spolkov existujú v meste Erlangen ďalšie voľné cirkvi a náboženské spolky.
Okrem vysvetlenia významu slovník cudzích slov typicky obsahuje aj stručné údaje o pôvode, výslovnosti a gramatike vysvetľovaného výrazu.
Okres mal rovnaké územie ako súčasná krajská jednotka s výnimkou oblasti Viannos.
Okresné mesto je vzdialené približne 12 km.
Okres Piešťany vznikol po reforme územnoprávneho členenia Slovenskej republiky v roku 1996, dovtedy bol súčasťou okresu Trnava.
Okres sa rozkladá na východe Maďarska.
Okresy sú vyfarbené vo farbe víťaznej strany: VPN - zlaté, KDH - modré, SNS - tmavomodré, ESWMK - zelené, KSS - červené.
Okruh Gillesa Villeneuva nie je permanentnou traťou.
Okruh je rozlohou najväčším regiónom Ruskej federácie, má rozlohu a žije tu 12 373 926 obyvateľov (2002).
Okruh sa nazýva virtuálny, pretože tu nie je žiadne fyzické spojenie medzi koncami.
Olaf bol svojimi protivníkmi náležite pochovaný.
Oleg Jurievič Aťkov CSc. tam zostal ako člen 3. základnej posádky plných 235 dní (plus deň letu), vyšetroval ako lekár mnohých kozmonautov z lodí, ktoré sa pri stanici vystriedali a zapojil sa aj do ďalších experimentov na stanici.
Olej je v tomto režime v chladiči ohrievaný od chladiacej kvapaliny, ktorá sa zohrieva rýchlejšie.
O leteckom snímkovaní teda hovoríme vtedy, ak je jeho výsledkom získanie tzv.
Oľha Molčanova z centralnej televízie pozvala ho do popularných programov Široké kolo, Zaspivame priateia.
Olindo Guerrini (písal pod pseudonymom Lorenzo Stecchetti) je hlavným prestaviteľom versimo v poézii a hoci jeho skoré práce dosiahli succes de scandale, je autorom nie jedného textu neoddeliteľnej hodnoty.
Olívia nájde aj tajnú podzemnú chodbu, kde je však chytená a odvlečená samým podzemným stvorením.
Olívia v závere dielu rozlúšti odkaz, ktorý pomocou vizitiek zistila – Budeš v poriadku.
Ollanta aktivity svojho brata odmietol a dištancoval sa od neho.
Oltár dal zhotoviť ostrihomský arcibiskup Mikuláš Čáki (podľa toho oltár je známy aj ako Čákiho oltár); vtedy doplnili sošku Ježiška.
Oltár je jediným štukovým oltárom kežmarského sochára a štukatéra Jána Feega.
Oltár s obrazom Zázračnej Panny Márie z r. 1736Na pravej strane lode takisto nájdeme tri bočné kaplnky.
Olympijské hry v roku 484 pred Kr. boli poznačené tragickou smrťou boxera Hérakla.
Olympijské víťazstvo Amfiara je zaznamenané na papyruse (P.Oxy XVII.
Olympijské víťazstvo si údajne vybojoval po remíze.
Olympijské víťazstvo Theodoty je uvedené na kamennom podstavci objavenom severozápadne od olympijského Pelopiona.
Olympijských hier muselo bojovať s obrovskou kritikou, či už išlo o úroveň alebo organizáciu.
Ombudsman vykonáva svoju funkciu celkom nezávisle.
O Melovom vlastnom živote sa vie iba veľmi málo.
O mesiac neskôr (
O mláďatá sa stará len matka, otec ich príde len z času na čas pozrieť.
Omnibus je (v slovenčine dnes zriedkavé) označenie pre nekoľajové vozidlo na hromadnú prepravu väčšieho počtu osôb.
Omnoho väčší štvrtý kostol bol postavený v 15. storočí, ale spolu s väčšinou dediny podľahol požiaru (1642).
Omšenské pramene pomáhajú zásobovať vodou aj Trenčianske Teplice.
Omurtag bol dobrým chánom.
Ona a Scotty mali niekoľko konfliktov, prevažne kvôli Thomasovej zaujatosti na "veľké prípady" (keby boli prezentované v médiách, bol by z toho škandál), zatiaľčo Scotty je viac zaujatý individuálnymi obeťami.
Ona ho pošle preč a ide znovu spať.
On a jeho hudobné vydavateľstvá Good Looking a Looking Good Records sú najviac spájaní z jazzovou, atmosférickejšou stranou drum and bassovej hudby.
O nápis sa začali odborníci zaujímať v polovici 19. storočia, keď o ňom v roku 1854 napísal trenčiansky farár Ľudovít Stárek.
On a Rutherford zistili, že neobvyklé správanie rádioaktívnych prvkov vzniká preto, lebo sa rozpadajú na iné prvky.
O návrhoch sa hlasuje verejne podľa mien.
One-Dimensional Man Študenti počas demonštrácií v máji 1968 nosili transparenty s nápisom "
Onedlho na to predstavili Khadaver na jeho pozíciu novú náhradu - Syonix Khalt.
Onedlho padol magister Demeter aj Aba Pekný, čo spôsobilo útek oddielu Matúša Čáka.
Onedlho vstupuje do paktu s Nemeckom, zúčastňuje sa na útoku na Juhosláviu a Grécko a vyhlasuje vojnu USA a Spojenému kráľovstvu.
O niečo neskôr sa k nim znovu pridal aj Oskar Forss.
O niekoľko desaťročí neskôr však nadobudol prevahu smer umiernených unitárov, ktorý považuje Homéra za tvorcu obidvoch eposov, ale nachádza v nich „predhomérske" i „pohomérske" vrstvy, ktoré siahajú od mykénskych čias do sklonku archaickej doby.
O niekoľko mesiacov ju nasledoval film Tourfilm so zábermi zo živých vystúpení na Green World Tour.
O niekoľko mesiacov neskôr Sulleyho vedenie výrazne zmenilo podnikateľský plán a produktivitu.
O niekoľko rokov neskôr sa vývoj preorientoval na (
O niekoľko rokov neskôr sa zlúčili so zanikajúcou Lidovou demokraciou (denník ČSL), od ktorej prevzali modrú farbu titulnej stránky.
Oni však týmto poverám neverili, vzali ho a pomíňali.
On je prvotinou Božieho diela; stvorený nato, aby ovládal svojich druhov.
Online katalógy knižníc prešli podobne ako dialógové systémy etapami vývoja.
O novom CD v interview s Artisan news, líder kapely, Andy Biersack, povedal: "Áno, je to šialené.
On používal baterku všade, pretože vždy bol z tmy na smrť vyplašený kvôli určitej udalosti, ktorá sa mu stala v detstve.
Onseny sú väčšinou iba pre jedno pohlavie, respektíve sú časti pre mužov a ženy prísne oddelené.
On trvá, aby sa za neho vydala, no ona má voči manželstvu výhrady.
On však tvrdí, že ho vyhodiť nemôže a odíde.
On zavolá Mačací autobus, ktorý ju odvedie na miesto kde je Mei.
O obľube tohto športu medzi bratislavčanmi svedčí aj fakt, že ich tu v tridsiatych rokoch 20. storočia bolo postavených vyše tridsať.
Oocysty sa do tela zvierat dostávajú potravou a vyvolajú buď ochorenie, alebo skrytú infekciu v podobe cýst v rôznych orgánoch vrátane svaloviny.
O okolí obce bola zaznamenaná aj ťažba železnej rudy.
O otázke prijímania sviatosti pod obidvoma spôsobmi sa zo začiatku veľmi diskutovalo a takmer prívržencov Jana Husa rozdelila.
Opačný proces sa nazýva exocytóza.
Opakované dávenie často zaviňuje poruchy elektrolytov a somatické komplikácie.
Opakovane použiteľný menštruačný kalíšok sa musí vybrať z pošvy pred pohlavným stykom, jednorazové kalíšky môžu ostať zavedené aj pri sexe.
Opakovane prichádzalo v priebehu vojny k želaniam s cieľom skončiť boje.
Opakované sobáše bratancov a sesterníc znásobovali psychické ochorenia dedené z portugalskej i habsburskej strany.
Opak vlastní nahrávacie štúdio Zion 5, kde sa okrem nahrávania venuje aj mixu a masteringu.
O Palečkovi,1891) či boju za zlepšenie spoločenského postavenia žien.
Opálové bane sú vymedzené plochou (Chráneným ložiskovým územím) CHLÚ Červenica I. Opál sa ťaží v dobývacom priestore Červenica.
O pár desiatok rokov neskôr sa mestu začalo hovoriť jeho súčasným názvom Utrecht.
O pár dní neskôr verejne povedal, že nech sa všetci od drog stránia, lebo nie sú dobré pre človeka a ani samotný šport.
O pár dni neskôr zverejnili aj prvý teaser s hlavným singlom "N.
O pár hodín sa prebral v nemocnici, kde ho dlho liečili.
O päť dní neskôr zostrelil iné letecké eso –
Opäť dostala zákaz pobytu v Paríži a odcestovala preto do Châlons-sur-Marne.
Opäť najväčšie uplatnenie majú v ťažobnom priemysle.
O pätnásť rokov neskôr sa nákladnému pilotovi Bodhi Rookovi podarí dezertovať z Impéria a prepašuje Gerrerovi na mesiac Jedha správu od Galena.
O pätnásť rokov neskôr však bol na svojej ceste Palestínou vysvätený na kňaza, aby sa predišlo podobným sporom.
Opätovné ochorenie na príušnicu je síce možné ale veľmi zriedkavé.
O päť rokov neskôr bol jediným zemepánom v obci Krištof Stárai (Sztáray).
Opátsky znak je od neskorého stredoveku charakterizovaný čiernym širokým klobúkom, dvanástimi čiernymi uzlíkmi alebo strapcami po stranách a zvisle postavenou barlou za štítom.
Opátstvo Thelema – komunitu, ktorá mala zrkadliť jeho osobnú filozofiu.
Opäť vydávajú živý album, tentoraz opäť nie obyčajný.
Opäť začali masívne protesty a nakoniec sa referendum konalo.
Open source (doslovný preklad otvorený zdroj) je vo všeobecnosti akákoľvek informácia dostupná verejnosti za podmienky, že možnosť jej slobodného šírenia zostane zachovaná.
OpenVMS, kedysi DEC, je stále aktívne vyvíjaný spoločnosťou Hewlett-Packard.
Operácia sa mala začať ostreľovaním tureckých pozícií na pobreží, po dvoch hodinách mali mínolovky začať čistiť priestor pred bojovými loďami od mín.
Operácie na letisku sú obmedzené výlučne na lety riadené prístrojmi (instrumental flights - IFR), okrem letov zdravotných služieb (VFR), havarijných situácií a potrieb vlády.
Operácie na voľnom trhu sa považujú za operatívne, permanentne pôsobiace menové nástroje, zamerané na reguláciu operatívneho kritéria v transmisnom mechanizme monetárnej politiky.
Operačnú skupinu v Bratislave tvorili: akademik prof.
Operačný manažment je aj riadiaca činnosť, zaoberajúca sa zdrojmi, ktoré slúžia na vyprodukovanie výrobkov a služieb.
Operatívne podmieňovanie najjasnejšie vysvetlil americký psychológ B.F.Skinner, podľa ktorého učenie sa prebieha v troch rozlíšiteľných štádiách, ktorými sú podnet resp.
Operátori vozidla, ktorí budú starostlivo plánovať trasu každej jazdy a každý pohyb robotickej paže, si prezrú tieto 3D snímky pomocou špeciálnych 3D okuliarov, aby mohli lepšie vidieť terén na Marse.
Operná a baletná sála majú kapacitu 901 miest.
Operovali v batériách po 6 kusov, ku ktorým boli priradené aj dva nosiče munície Wespe.
Operovaný pacient by sa však mal vyhýbať konzumácii mliečnych výrobkov (aj mrazených, napr.
Opevnenie stratilo svoj fortifikačný charakter a zo strany mesta k nemu začali pristavovať drobné domy mestskej chudoby (dnes ulička Horné Bašty).
Opevňovanie Bardejova predstavovalo významnú no nákladnú záležitosť, ktorá sa z tohto dôvodu natiahla na niekoľko storočí.
Opice dosiahli v nose rakety výšku a vzdialenosť od štartovacej rampy na Floride.
Opieral sa o predpoklady ako skúsenosť karikaturistu a prax novinového kresliara, ilustrátora a umelca s potenciálom invencie, odhodlaného hľadať, experimentovať a improvizovať.
Opier, ktoré sa zachovali a pri ktorých je preukázané autorstvo, je viac ako osemdesiat.
Opierky sedadiel boli vyrábané vo farbe karosérie.
Opis bol uverejnený v článku "Ueber Schmetterlinge von Wladiwostok", ktorý bol publikovaný v časopise: "Verh.
Opis je založený na materiáli s označením MACN-PV-RN 1116, ide o nekompletné kostru.
Opisné značky používajú návestia na fragmenty textu bez toho, aby vynucovali nejké konkrétne zobrazovacie alebo spracovacie sémantiky.
Oponenti v Zaire medzitým zvýšili požiadavky pre reformy.
Oponentom jej bola v tom čase kulminujúca zásada uzavretosti morí, ktorú mimo iné zastával Angličan John Selden.
Oponoval zemskému vlastenectvu presadzovanému najmä šľachtou a kládol dôraz na jazykovú koncepciu národa, ktorá sa počas obrodenia presadila najviac a prevláda v českej kultúre dodnes.
Oporný systém je vtiahnutý do priečelia fasády kostola.
Oporný systém vytŕča z hlavnej lode šiestimi opornými ústupkovými pilierami po každej strane.
O Portiinej sexuálnej orientácií nikto z jej kolegov nevedel, preto bol riadny šok, keď sa v časopise objavila fotografia práve s Gregoriniovou.
O povstaní sa v obci veľa nevedelo.
Opozícia reagovala spojením do veľkého celku, ktorý dostal názov Národné zjednotenie.
Oppidum v období od 40. rokov 1. stor. pred Kr. fungovalo pravdepodobne buď ako rímske sídlo (asi predsunutý rímsky oporný bod), alebo ako sídlo Norikov pod rímskou správou.
O PP stará organizácia ČSOP Kněžice už od roku 1984.
Oprava aj modernizácia PLRK S-75 “Volga” bola vykonávaná závodom No.2566 pre opravu rádioelektronickej výzbroje (Bielorusko).
Opravy príliš tmavých častí rytiny sa vykonávajú škrabkou a hladítkom.
O príchode Slovanov do Česka neexistujú písomné správy.
Oproti individualistickým anarchistom, Proudhon zdôrazňoval združovanie výrobcov a spotrebiteľov, čo postavilo mutualistov niekde medzi individualistov a kolektivistov.
Oproti iným lávam sa karbonatity líšia aj vyšším obsahom nekompaktabilných prvkov (
Oproti Jamatu mali mať jednotky Super Jamát šesť (oproti deviatim) hlavní hlavného delostrelectva, aj keď rýchlosť streľby sa tým pravdepodobne radikálne znížila.
Oproti minulej sezóne sa zvýšil počet účastníkov o 5 družstiev, nakoľko sa interliga rozšírila na 16 družstiev.
Oproti ostatným herným konzolám má výhodu v cene hier, ktorá sa pohybuje okolo dvoch až troch eur za hru v internetovom obchode s aplikáciami App Store.
Oproti predchádzajúcim olympijským hrám boli mužské šprinty C1 a K1 na 500 m nahradené pretekmi na 200 m. Ďalšou zmenou bola absencia mužských pretekov C2 na 500 m, namiesto ktorých štartovali ženy v disciplíne K1 na 200 m.
Oproti prvému turnaju sa znížila veková hranica hráčov z 30 na 24 rokov, pričom iba traja hráči mohli túto vekovú hranicu presiahnuť.
Oproti starým panelom mali nové tri vylepšenia.
Oproti stredomorskej klíme má vyššie zrážky a nižšie teploty.
Oproti svojmu predchodcovi má Sojuz-2.1b nový, úspornejší motor v treťom stupni.
Oproti svojmu predchodcovi opäť povyrástla.
Oproti tomu jazyk HTML je aplikáciou SGML – je to teda konkrétny jazyk, ktorý dodržuje štandard SGML.
Optické vlastnosti: Diamanty majú vysokú disperziu svetla, čiže dobre rozdeľujú svetlo na jednotlivé farby.
Optický stabilizátor obrazu, často skracovaný ako OIS (Optical Image Stabilizer), je mechanizmus použitý v digitálnych fotoaparátoch a videokamerách, ktorý stabilizuje nahrávaný obraz menením optickej cesty k senzoru.
Optimálna teplota sa pohybuje v rozpätí 23-25°C, ale jedince odchovávané po niekoľko generácií v akváriách môžu byť adaptované aj na vyššie teploty.
Optimálny vek pre očkovanie je ešte pred začatím pohlavnej aktivity, vo väčšine krajín sa odporúča očkovanie dievčat vo veku 11-13 rokov a doočkování starších.
Opustené úseky cesty II/502 v intraviláne boli vyradené zo siete cestných komunikácií a zaradené do siete miestnych komunikácií mesta Pezinok.
Opustil teda Judeu a velenie odovzdal svojmu synovi Titovi.
OR17, vyvinutých špeciálne pre T603.
O Raelovi niektorí hovoria ako o potrhlom bláznovi a rojkovi, či vydieračovi, zatiaľ čo iná skupina ľudí ho naopak berie vážne….
Oranžová armáda je porazená a jej členovia boli zajatí.
Oratorium má typickú koncepciu, Händel každú z troch častí zložil zo striedajúcich sa zborov, árií a krátkych recitatívov.
Orbitálny modul zostal na obežnej dráhe s očakávanou životnosťou pol roka.
Orchester je inštrumentálne teleso, zvyčajne s veľkým počtom hudobníkov so sláčikovou, dychovou a niekedy aj perkusnou sekciou.
Orchester postupne zredukoval až na ansámbl komorného obsadenia.
O rečníkoch vlastnej doby a ich pompéznom, ornamentálnom štýle mal preto Seneca len nízku mienku.
Orellana a jeho 23 muži sa pripojili k výprave niekedy v marci.
Organizácia CFA (The Cat Fanciers' Association, Inc.) teda povolila prikríženie cudzej krvi, aby sa tak zachránilo plemeno pred vyhynutím.
Organizácia tiež pomáha nadväzovať vzťahy medzi slovenskými a japonskými firmami s cieľom podporiť vzájomný obchod a riešiť prekážky administratívneho charakteru a predchádzať tak možným problémom.
Organizácia zanikla po 57-mich rokoch celú exekutívu zaniknutej ZEU prebrala Európska únia.
Organizácie pre spravodajstvo, publicistiku a vzdelávanie vytvorili rad ocenení za najlepšie novinárske fotografie.
Organizáciu festivalu majú na starosti mladí dobrovoľníci z mnohých európskych krajín (
Organizačne sa členila na zbor mládeže a zbor gardistov.
Organizačný predpis je spôsob vyjadrenia určitej relatívne pevnej formy vnútorného usporiadania organizácie, spoločnosti a pod.
Organizačný výbor bol zostavený z významných osobností českej hudby.
Organizátor cirkevného, kultúrneho a spoločenského života.
Organizátori mali najvyšší cieľ – priviesť do Belgicka prestížne preteky Grand Prix.
Organizátori sa vozili medzi bežcami na autách, čím sa vytvárali oblaky prachu.
Organizátor kultúrneho, cirkevného a spoločenského života amerických Slovákov.
Organizátorom ankety je Klub športových redaktorov Slovenského syndikátu novinárov.
Organizátor robotníckeho hnutia, zúčastnil sa na príprave a vydávaní prvých slovenských robotníckych časopisov a prispieval do nich.
Organizátor zborového spevu na Slovensku.
Organizovala výstavy ľudového umenia.
Organizovali by sme tam rôzne výstavné aj koncertné, či iné spoločenské podujatia.“
Organizoval tu prvé koncerty chrámovej hudby v liptovskom kontexte.
Organizovaný odpor zostatkov Sevastopoľskej posádky bol Nemcami zlikvidovaný v noci z 1. na 2. júla 1942.
Organizuje a zúčastňuje sa „opravovania“ bohoslužobných kníh podľa tărnovských pravopisných princípov, uvádza nové preklady, prekladá novú liturgiu.
Organizuje sa tu aj veľa ďalších podujatí, ktoré si organizujú sami žiaci, ako napr.
Organizujú sa verejné doktorandské kolokviá, v spolupráci s odbornými katedrami doplňujúce pedagogické štúdium ako aj nové formy celoživotného vzdelávania.
Organ v kostole je z roku 1682.
Oribe založil Národnú stranu (Partido Nacional), zvanú tiež Biela strana (Partido Blanco).
Orientačné čísla sú upravené vyhláškou č. 31/2003 Z.z. a zákonom č. 369/1990 Zb.
Orientuje sa na spoluprácu s USA a na dobré vzťahy so všetkými štátmi bez ohľadu na ich politickú orientáciu.
Orientujú sa najmä pomocou čuchu a hmatu, niektoré majú výborný sluch.
Originál nemeckého plánu útoku na Sovietsky zväz v rozkaze č. 21.
Originálnosť štýlu vyviera z koncepcie.
Originálny negatív filmu zhorel pri požiari v zlínskych ateliéroch v roku 1944.
Orišála, čo je najvyšší Oriša.
Ornamentálne krivky lemujú základné architektonické tvary a dopĺňa ich linka z modrej keramiky.
Orná pôda je výraznejšie priestorovo koncentrovaná, pretože sa nachádza najmä v katastroch v kotlinovej časti, kde sú na poľnohospodárstvo najlepšie podmienky.
Ornitoptéra sa pri prvom pokuse rozpadla, avšak kotol Ottovi Lilienthalovi zabezpečil existenciu.
O rok nato sa Masaryk zapojil do búrlivej a kontroverznej verejnej debaty ohľadom autentickosti dvoch údajne stredovekých rukopisov (Rukopis královédvorský, Rukopis zelenohorský) a rezignoval z postu hlavného redaktora.
O rok nato sa znovu oženil, za manželku si vzal Mathildu, rod.
O rok neskôr bola prijatá právna norma v danej otázke v Česko-Slovensku, Rumunsku a Číne.
O rok neskôr bol vozeň prevezený do TMB.
O rok neskôr do skupiny prichádza Krist.
O rok neskôr Lamborghini predal svoju časť René Leimerovi.
O rok neskôr objednalo veliteľstvo Army Air Corps overovaciu sériu 12 kusov.
O rok neskôr Olivia nahrala svoj ďalší, výpovedný album, Warm and Tender.
O rok neskôr Osgood dostal viac šancí, odohral 50 zápasov s priemerom obdržaných gólov na zápas 2,17.
O rok neskôr pristúpila do spolku organizácia Červený polmesiac ako symbol islamských krajín.
O rok neskôr sa im narodila dcéra Johanna, ktorá sa stala hudobníčkou.
O rok neskôr sa stal anglickým šampiónom v behu na 1 a 10 míľ.
O rok neskôr sa stal súdnym radcom.
O rok neskôr sa stýkala s Robinom Douglas-Homom.
O rok neskôr sa už zúčastnil najvyššej slovenskej florbalovej ligy, vtedy pod názvom Victory Sport Extraliga.
O rok neskôr stvárnila jednu z vedľajších postáv vo filme Obssesed, za ktorú získala kanadské ocenenie Genie Awards.
O rok neskôr svoj objav stiahli späť, na základe faktu, že sa prípravu nepodarilo zopakovať v inom laboratóriu.
O rok neskôr začal vyrábať v budúcnosti veľmi úspešný typ B12, ktorý sa po mnohých vylepšeniach v niekoľkých modifikáciách vyrábal niekoľko desaťročí.
O rok neskôr zas španielsky film Carta a Eva režiséra Agustího Villarongu.
O rok neskôr zo strany vystúpil.
O rokovaní nebolo oboznámené ani predsedníctvo strany.
ORS poskytuje dobrovoľnícku záchrannú činnosť prevažne pri pátraní po nezvestných osobách v horskom teréne a vo vode v oblasti Oravy.
Ortodoxná časť komunity komunikovala predovšetkým v nemeckom a čiastočne slovenskom jazyku.
Ortodoxná cirkev ho vyhlásila za svätého mučeníka.
Ortodoxní mnísi Leonardo Gradenigo a Milletos sa rozhodli zabiť všetkých katolíkov, ktorí nepodporili vzburu.
O!RUL8,2? je prvý kompilačný album juhokórejskej skupiny BTS.
Orwellove myšlienky ho silno ovplyvňovali a tým menili smerovanie novín.
Osada je tiež východiskom turistických tras smerom do Sklabinského Podzámku a Turčianskej Štiavničky.
Osada na juhu súčasného Tel Avivu bola založená v 80. rokoch 19. storočia ako náhrada za pomerne drahé arabské osady v Jaffe.
Osadu Matiašovský Potok v roku 1888 založilo 9 roľníckych rodín od Zakopaného.
Osamelá včela o krátky čas zahynie, aj keby mala dostatok potravy, lebo je odkázaná na pomoc svojich družiek.
Osamostatnili sa až po zrútení jaskynného stropu, keď ich sutinový zával oddelil od ostatných častí systému a čiastočne uzavrel cirkuláciu vzduchu.
Osamostatňujú sa približne v šiestich týždňoch a pohlavnej dospelosti dosahujú vo veku troch rokov.
Osárium je vymurovaná jama postavená roku 1995.
OSCAR: História udeľovania cien Akadémie filmových umení a vied http://www.24hod.
Os c býva väčšinou dlhšia.
Osemdesiate roky v slovenskom hranom filme sú charakteristické pomerne veľkým množstvom debutantov.
Osemfinálové zápasy sa odohrali podľa klasických pravidiel (ich druhá polovica bola bez divákov).
O šesť mesiacov však kráľ zomrel a na trón nastúpila jej sestra Alžbeta.
Oskar Schindler získal celý rad mierových cien.
Oslabený Superman sa nedokáže brániť, a Luthor ho hodí do svojho bazéna, kde ho necháva utopiť sa.
Oslava kráľa, ktorý si sám zvolil prímeno kráľ Slnko, sa tu premieňa na oslavu mladosti a krásy boha Apolóna; raz odpočíva v chladivej jaskyni obklopený nymfami, inokedy sa vynára vo svojom voze z vody hladiny.
O sláve a tráve (angl. About Fame and Grass) je slovenský poviedkový film.
Oslavu Panny Márie dokresľuje na obrazoch Mariánsky cyklus (
Oslavy opätovne potvrdili popularitu kráľovnej, a to aj napriek prakticky zhodným negatívnym informáciám o odlúčení princeznej Margarety od jej manžela.
Oslobodené ženy môžu odísť, alebo sa pripojiť k spoločnosti, prípadne sa vrátiť v prípade dôležitých udalostí, vrátane Vianoc.
Oslobodenie západných a juhozápadných Čiech americkou armádou začalo 18. apríla 1945, kedy prieskum roty americkej armády vstúpil na územie predmníchovskej Československej republiky.
Oslobodení od nej boli tí, ktorí boli počas služby zranení paľbou nepriateľa.
Oslovila na to spoločnosť Trilion, ktorá bola dcérskou firmou ich bývalej manažérskej firmy Trident Studios.
Osman 23. septembra 2009 zomrel vo veku 97 rokov v Istanbule a jeho smrťou bol zomrel posledný z rodu narodený v Osmanskej ríši.
Osman I. mal blízky vzťah s miestnym náboženským vodcom dervišov menom Šejkom Edebalim, ktorého dcéru si vzal za ženu.
Osmani nakoniec ustúpili, keďže väčšina batožiny a delostrelectva bola zničená alebo stratená v drsných podmienkach, ako aj mnoho väzňov.
Osmanský návrh na úpravu podmienok viedenskej nóty pritom označuje za turecké dodatky.
Osmanský panovníci si okrem toho osobovali právo zasahovať do obsadzovania cisárskeho trónu.
Osmanský útok naznačil novú krízu v krajine a šľachta do pozície kráľa opätovne povýšila Tvrtka II.
Ôsmykrát (šiestykrát v rade) zvíťazilo družstvo USA, ktoré vo finále zdolalo Kanadu.
Osnova (v druhom a treťom význame nárečovo aj: osnuva, vuosnova) osnova.
OSN však tento zákon neuznalo a vyhlásilo ho za okupačný - toto vyhlásenie však izraelská vláda odmieta.
Osoba s disociatívnou poruchou zažíva odpojenie a nedostatok kontinuity medzi myšlienkami, spomienkami, prostredím, akciou a identitou.
Osoba tvoriaca grafity sa volá grafitista grafitista.
Osoba vykonávajúca audit (za odplatu) sa volá audítor.
Osobitá kultúra a kultúrne prejavy tohto obdobia vošli do dejín pod spoločným názvom kultúra Tempijo.
Osobitná forma účasti veriacich laikov na zasvätenom živote, ktorí sú tzv.
Osobitné časti albumu boli venované práci s Wesleym, jedným z hrdinov skupiny.
Osobitnú kapitolu vedeckej a odbornej činnosti Wernera Espého predstavujú jeho patenty.
Osobitosťou domorodej reči je chýbajúca hláska 's', ktorá sa píše latinkou po vzore francúzštiny, 'ti'.
Osobitú zložku vo filme tvorí česká filmová tradícia, ktorú do filmu vnášajú viacerí tvorcovia, počnúc režisérom Martinom Fričom a kameramanom Václavom Hanušom.
Osobná preprava smerom na Trebišov je tak od roku 2003 pozastavená a to aj napriek protestu obyvateľov obcí ležiacích na trati.
Osobne sa vo všeobecnej atmosfére paniky a strachu postavil za niektorých obvinených.
Osobné slobody potom získavali nielen mešťania, ale všetci, čo v meste dlhodobo pobývali.
Osobu Lidije Litviakovej sprevádzajú mnohé legendy, polopravdy či snahy o zveličovanie jej beztak významných vojenských úspechov.
Ostala však ešte rok u svojich rodičov a až potom odišla bývať do rodiny svojho manžela.
Ostalo po nich len o niečo viac ako lebky a nožné kosti.
Ostal tu počas nasledujúcich päť rokov.
Ostatné božstvá tria sú „Badb“ (Vrana), a buď Macha (takisto označuje vranu) alebo Nemain („zúrivosť“).
Ostatné časti zvernice sú prístupné iba po neznačených lesných cestách, pričom najmä tie v južnej časti pri sútoku Dyje s Moravou môžu byť predovšetkým v jarných mesiacoch nepriechodné z dôvodu zaplavenia.
Ostatné druhy (bazanovec kytkový, starček poriečny, perutník močiarny) potom boli v rezervácii preukázané, a to aspoň v minimálnom množstve.
Ostatné duely play-off o umiestnenie sa hrali na 2 víťazné zápasy.
Ostatné etnické skupiny majú nepatrné zastúpenie.
Ostatné farnosti, ktoré tu boli neskôr založené, patria pod biskupstvo Bamberg.
Ostatné hviezdy tejto hviezdokopy majú naproti nej skôr modrastú až bielu farbu.
Ostatné izotopy majú polčas rozpadu kratší ako 4 hodiny a väčšina z nich dokonca menej ako 2 minúty.
Ostatné kódexy nie je možné takto presne datovať.
Ostatné národy sú slovanské.
Ostatné nedele sa označujú poradovým číslom od sviatku Zostúpenia Svätého Ducha.
Ostatné štátne cesty sa rýchlo zhoršovali v dôsledku zanedbávania a celkového nárastu premávky.
Ostatné údaje súvisiace s pohrebom sú uvedené v tomto článku.
Ostatné zvony boli uliate v roku 1924.
Ostatní bohovia jej povedali, že je to jej náhrada.
Ostatní daimjóvia boli presvedčení urobiť to isté, čím si, preukázateľne prvýkrát, centrálna vláda v Japonsku uplatnila priamu moc nad celou 'ríšou' (天下).
Ostatní kandidáti by dostali menej ako 1% hlasov.
Ostatní ľudia zomreli na následky úrazov spôsobených padajúcimi časťami lietadla alebo domov.
Ostatní, najmä Arthur Griffith uprednostňovali kampaň občianskej neposlušnosti pred ozbrojeným bojom.
Ostatní účastníci musia predviesť svoju voľnú jazdu v kvalifikačnom kole.
; ostrá výmena názorov s hodnotením názorov ostatných.
Ostrejšie opatrenia proti nim prišli až v ďalších storočiach.
Ostré pazúry na prstoch jej umožňujú šplhanie sa aj po zdanlivo hladkých skalách.
Ostrosť pochádza z obsahu izotiokyanátov, je horčicového typu, dráždi viac dýchacie cesty ako jazyk.
Ostrovania sa však považovali za súčasť Britského impéria už od roku 1838, kedy vydali svoj prvý zákonník.
Ostrovček Maitara, nachádzajúci sa severozápadne od pobrežia, je geneticky zhodný s vulkanizmom ostrova Tidore.
Ostrov má množstvo nádherných pláží, medzi ktorými si každý nájde svoju obľúbenú.
Ostrov má rozlohu a žije na ňom okolo tisícky obyvateľov.
Ostrov nebol nikdy dobytý a kapituloval až spoločne s celou Japonskou ríšou.
Ostrovný štát je štát, ktorý nesusedí so žiadnou inou krajinou priamo, iba cez námorné hranice.
Ostrov Sihoť slúži už od roku 1886 ako vodárenský zdroj pre Bratislavu.
Ostrov s kláštorným komplexom zo 7. storočia, kde žili prví írski kresťania.
Ostrov v čase Archibalda zaberal približne jednu tretinu súčasného ostrova.
Ostrovy majú prevažne hornatý povrch.
Ostrovy možno rozdeliť tiež podľa bývalých administratívnych okrskov na Severné, Centrálne a Južné Gilbertove ostrovy.
Ostrovy sú vďaka svojmu prírodnému bohatstvu a pokoju lákadlom pre turistov, ktorí sú jedným zo základných zdrojov príjmu.
Ostrôžky budujú vulkanické horniny a ich pyroklastiká, na severovýchodnej strane granodiority jadrového pásma.
O štvrťročie neskôr v roku 1298, územie kontinuálne vlastnil Mikulov syn Mikul, označený ešte ako „ de Zeek“.
O štyri dni neskôr (10. novembra) opäť odvliekli z dediny ďalších 20 osôb.
O štyri mesiace neskôr (
Osud jej budúcnosť ale zariadil inak.
Osudom Diovho syna a jeho matky však nebolo utopiť sa v mori.
Osudy svätého Gorazda po smrti sv.
Osvetlenie interiéru zabezpečili prostredníctvom žiarivkových svietidiel.
Osvetlený je hlavne výrazným zhora spusteným svetlíkom.
Osvetľovací systém bol riadený dvoma počítačmi ktoré menili intenzitu a smer svetla z rôznych zdrojov svetla na základe prirodzeného svetla, počasia, rýchlosti vetra a vonkajšieho hluku.
Osvietenstvo bolo širokým filozoficko-politicko-ekonomickým prúdom, ktorý tvorila nejednotná masa učencov.
O svojom kráľovskom pôvode nevedel, žil si spokojne a nemal ani najmenšiu potuchu, aký ho čaká osud.
O svojom odchode Pietruchová povedala: „Odchod z ministerstva mi dáva väčšiu slobodu vyjadrovať sa.
Oswalda onedlho potom videli v rezidenčnej štvrti Oak Cliff v ulici 10. Avenue, vzdialenej cca od miesta bydliska.
Otáčanie bubienka umožňoval do neho pripevnený vlnovkový krúžok, presahujúci cez vrchný kryt stroja po jeho zatvorení.
Otakar Ševčík skomponoval aj vlastné skladby, z ktorých je naobľúbenejšia virtuózna skladba „Holka modrooká“, ktorú venoval Jánovi Kubelíkovi.
Otázka jej dôvery bola spojená s otázkou prijatia eurovalu.
Otázka štatútu mesta sa niekoľkokrát riešila aj na bojovom poli, až kým sa tento problém konečne nevyriešil v roku 1880, kedy bolo mesto federalizované, stalo sa sídlom vlády a starosta mesta bol do úradu menovaný prezidentom.
Otázka vierovyznania bola vytlačená ich hlavnou starosťou, ktorou bol boj o holú existenciu a prežitie, ktorý im ešte sťažila 2. svetová vojna.
Otázkou ostáva ako Inkovia tieto obrovské kamenné bloky transportovali, ukladali a opracovávali.
Otázku, či všeobecným pojmom zodpovedá nejaká realita, alebo ide len o umelé, konvenčne prijaté znaky, si filozofi kladú dodnes.
Otázky ako táto evokujú koncepty ťažkosti a úplnosti.
Otázne je, či je vôbec možné veriť Samovi, keď sa potvrdia Deanove obavy o spolupráci jeho brata s démonmi.
Otázne je, či sú všetky tieto výhrady skutočne opodstatnené.
Otcom Jána Baptista bol magnát Jozef Ilešházi (1700 1766) a jeho matkou rakúska šľachtičná Terézia Petronela von Abensberg-Traun (1710 1790).
Otec bol prvým básnikovým učiteľom aj v oblasti umenia, najmä hudby.
Otec gróf Mihály Antal Esterházy patril do galantskej (sedmohradskej) vetvy rodu Esterházyovcov.
Otec Karla Friedricha, Karl Victor sa narodil v Stuttgarte, kde mali Grävenitzovci jedno zo svojich sídiel.
Otec kultúrne pôsobil v okruhu prešovského evanjelického kolégia.
Otec – lekár v ňom bojuje o život svojej smrteľne chorej malej dcéry.
Otec Mucuo bol presvedčený komunista, rovnako ako jej strýko Satomi Hakamada, ktorý bol dlhoročný člen Japonskej komunistickej strany.
Otec mu zomrel, keď mal 14 rokov.
Otec prijal ponuku od lexikografa Samuela Lindeho vyučovať francúzštinu na varšavskom lýceu.
Otec sa živí ako boxerský usporiadateľ a matka je licenčnou konzultantkou.
Otec Wasaburo predpokladal, že syn prevezme rodinný obchod s jahodami, Jošihide však o to nemal záujem.
Otec zomrel krátko po Cariinom počatí a Margaret je presvedčená, že jej tehotenstvo je boží trest za „hriech spojenia“ (tento hriech považuje aj za dôvod, prečo jej narástli prsia, ktoré nazýva „mechyšpiny“).
O tom svedčia hlavne články uverejňované v týchto novinách v rokoch 1846/47.
O tomto dvojalbume neskôr John Lennon povedal: „Každá jeho skladba je individuálnou nahrávkou.
O tomto mieste máme údaje až z prvej polovice 18. storočia.
O tomto stretnutí, jeho priebehu i účastníkoch nie sú známe žiadne záznamy, ani informácie.
O to sa vôbec nesnažili.
O toto zlúčenie sa zaslúžil Italo Foschi, ktorý chcel vytvoriť silné, konkurencie schopné družstvo, ktoré by sa vyrovnali veľkoklubom zo severu Talianska.
Otrasené jednotky OSN spolu s Američanmi sa však znovu sformovali a po sérii bojov v polovici marca dobyli mesto späť.
O tri mesiace neskôr už pol preložený do trinástich jazykov.
O tri roky neskôr bolo toto rozhodnutie prehodnotené a po dlhých prípravných prácach sa opäť začalo ťažiť v roku 2003.
O tri roky neskôr ho však choroba opäť premohla.
O tri roky neskôr, keď mal Federico jedenásť rokov, sa rodina opäť sťahovala, teraz do Granady.
Otroci boli zakupenia alebo odchyteni na hraniciach islamského sveta a potom importovani do hlavných centier, kde prebiehali trhy s otrokmi, odkiaľ boli vo veľkom distribuovani.
Otto I. sa musel podriadiť, Andreas Metaxas sa stal predsedom dočasnej vlády, bola vytvorená komisia pre vypracovanie ústavy.
Otto Paul je dokonca ešte aj dnes činný vo svojom ateliéry "Warmbronn" na Leonbergu spoločne so svojou ženou Ingrig a dcérou Kristínou Kanstinger.
Otto poslal teda mnícha Adalberta (Vojtecha), neskôr magdeburského arcibiskupa.
Otvárajúci povinne licituje farbu o jeden stupienok vyššiu.
Otvorená vojna vypukne na konci piatej sezóny a pokračuje po celú 6. a 7. sezónu.
Otvorené prevádzky museli dodržiavať prísne hygienické pravidlá a nesmeli prekročiť maximálny povolený počet osôb.
Otvorenú spoločnosť - Podporovanie sociálnych pravidiel ktoré povzbudzujú slobodu prejavu, slobodu konania a experimentacie.
Otvorený bol 27. júla 2012.
Otvoril dvere, kde sa zdržiavali členovia Reformného klubu a pokojne povedal: „Tu som páni."
Otvoriť obálku možno až pri vyhlasovaní ceny v jednotlivých kategóriách.
Otvor vedie cez kosť na facies infratemporalis a vstupuje cezeň do lebky arteria meningea media a vetvička zo sánkového nervu - zásobujú tvrdú plenu mozgovú.
O týždeň neskôr ho rozzúrený Chapman predal do Plymouthu Argyle.
O úmysle narukovať takmer nikomu nepovedal, preto bol chvíľu hľadaný.
Out je slovensko-maďarsko-lotyšsko-estónsky dramatický film z roku 2017, ktorý režíroval György Kristóf.
Ovce šírili osvetu aj na detských podujatiach a workshopoch.
O veci duchovné nejavil záujem, mal sklony k roztopašnému až zhýralému životu.
Oveľa častejšie ho však nazývali Leo Africanus.
Oveľa častejšie je potrebné jednu sekundu pridať, je však aj možné, že by bolo potrebné jednu sekundu ubrať, vtedy by po 23:59:58 nasledovalo hneď 00:00:00.
Oveľa praktickejšie je však jeho zovšeobecnenie – Lagrangeov tvar, ktorý je ľahšie zapamätateľný.
Oveľa skromnejšie žil zvyšok šľachty na vidieku; ich lénne dávky sa totiž vyberali v peniazoch, ktorých hodnota neustále klesala.
Oveľa väčšia pozornosť sa však venovala Gretzkemu, ktorý nielen vyhral Hart Memorial Trophy a Art Ross Trophy, ale tiež rozbil súperov s neskutočnými 212 bodmi a 92 gólmi.
O veľkom počte Slovákov v Soľanoch svedčí názov jednej z tamojších ulíc: „Tótsky kraj".
Overbeck však považoval za znak skutočného, úprimného priateľstva s Nietzschem i to, že sa ešte počas jeho života rázne staval proti akejkoľvek idealizácii Nietzscheho osoby a diela.
O viac-menej vyrovnanú úroveň služieb v jednotlivých provinciách sa starajú tzv.
O viacmenej vyrovnanú úroveň služieb v jednotlivých provinciách sa starajú tzv.
O viac než tisícročie neskôr, keď sa Machiavelli vo svojom diele Vladár zmieňoval o ideálnych vlastnostiach vládcu, ako príklad si vybral Sullu s jeho schopnosťami, ktoré nesmú vládcovi chýbať.
Ovládanie elektrického bicykla má na starosti akceleračná páčka alebo rukoväť.
Ovládanie pomocou joysticku sa využíva hlavne pri ovládaní pohybu najrôznejších zariadení v súradnicovom systéme.
Ovocie hnevu vyvolalo také ohlasy v americkej spoločnosti, že ani vláda neostala chladná.
O Vorlonských jednomiestnych stíhačkách sa veľa nevie.
O výchovu a vzdelanie týchto žiakov sa stará 53 učiteľov a 7 vychovávateľky.
O vyliahnuté húsatá sa starajú obaja rodičia a vedú ich v plytkých mokradiach a priľahlých trávnatých brehoch.
O vznik tohto štátu sa najviac zaslúžil už spomínaný Tapa Čermojev, ktorý sa stal premiérom tejto krajiny, ďalej Sajjíd Šámil, vnuk Imáma Šámila, Ali-Chadži Akuša, Hajdar Bamat a ďalší.
O vzťahu slovinčina - staroslovienčina: „Dosiaľ sa pokladala za slovinskú pamiatku, no najnovšie sa ukazuje, že je veľkomoravského pôvodu a dostala sa do slovinskej oblasti, kde sa používala a slovansky diktovanú ju napokon zapísal nejaký nemecký pisár“.
Oxid uhličitý obsiahnutý v atmosfére bol experimentálne konvertovaný na uhľovodíkové palivo s použitím energie z iného zdroja.
O začiatok výstavby výskumného centra sa postaral rektor fakulty dizajnu Claude McKinney.
Ozajstná bazilika ale vznikla až v 4. storočí.
O zaradení konkrétnej továrne či podniku do regulovanej schémy rozhoduje jej produkčná kapacita, teda objem výroby.
Ozbrojenci na Pardusa raz vystrelili, následne ho dav začal surovo lynčovať (napríklad mu v ušných lalokoch prepichovali hákové kríže).
Ozbrojené sily súčasne začali pripravovať plány na možnú inváziu.
Ozbrojené strety boli skôr výnimočné a ak sa aj udiali, boli veľmi malé, v jednom z nich však utrpel Mitre zranenie hlavy.
Ozbrojené zrážky medzi ukrajinskou armádou a proruskými separatistami v Luhanskej a Doneckej oblasti viedli k otvorenému ozbrojenému konfliktu.
Oženil sa druhýkrát s Katherine.
Oženil sa so Španielkou, ktorá však o pár týždňov tragicky zahynula na fronte.
Oženil sa s psychoanalytičkou Friedou Reichmannovou, s ktorou dovtedy spolupracoval.
O život prišlo 30 príslušníkov extrémistickej organizácie Islamský štát.
Oživovacie manévre boli márne, nepodarilo sa ho zachrániť.
Označenie MiG je skratkou pre mená konštruktérov Mikojana a Gureviča, ktorých konštrukčná kancelária tieto lietadlá projektovala.
Označenie RAL pochádza z nemeckého ReichsAusschuss für Lieferbedingungen (Ríšsky výbor pre dodacie podmienky).
Označenie sun'n'sand (po slovensky: slnko a piesok), sa stalo príslovečným pre pobrežie Goy.
Označovanie jednotlivých súradnicových osí sa robí na základe veľkosti jednotlivých vektorov na nich, podľa pravidla b > a > c.
Označuje osobu iného štátu, ktorej pobyt na svojom území považuje štát za absolútne nežiaducu.
Označujú sa tak aj Bolívijci zo spomenutých etník žijúci v mestách.
Oznámená bola len dva dni vopred.
Oznámených bolo až 13 nových liniek http://aero.
Oznamuje mu, že Cisár nie je spokojný s ich pomalým tempom výstavby stanice, a že príde osobne dohliadať na výstavbu a nebude tak zhovievavý ako on.
Ozónová diera tak môže spôsobiť prírastok počtu ľudí, trpiacich touto chorobou.
O zrealizovanie tejto udalosti sa postarali vtedajší predseda miestneho národného výboru v Ruskej Porube Demeter Ščerba (1922-1990) a PeaDr.
Ozýva sa tu pohanské búšenie bubnov, ale aj veľmi kreatívna práca s babským šepotom.
P-40 verzií D-N bolo vyrobených okolo 12 000 kusov.
P90 bola navrhnutá na konci 80. rokov na požiadavku NATO, ktoré potrebovali novú zbraň na osobnú obranu, ktorá by bola kompaktná pre mestský boj a ktorej projektily by boli schopné prejsť nepriestrelnou vestou.
Pacienti majú nezriedkavo kombináciu obidvoch druhov podvýživy.
Pacienti môžu byť aj bez klinických príznakov, alebo majú nešpecifické príznaky- únavu, slabosť, bolesti v chrbte.
Pacienti s konečným zlyhaním obličiek tvoria len nepatrnú časť populácie (0,1 %), ich liečba je však veľmi nákladná.
Pacient sa v dôsledku zlyhávania ľavej komory zadýchava najskôr len pri námahe, s postupom ochorenia aj pri ľahších aktivitách, nakoniec trpí pocitom nedostatku vzduchu a dráždivým kašľom aj v pokoji.
Páčil sa mu aj koncept východoeurópskych filmových škôl, kde sa štúdium od začiatku delí po profesiách: réžia, kamera, produkcia, strih.
Pád alebo ukoristenie hlavnej štandardy bývalo obvykle považované za koniec boja.
Padalka, Barratt a Wakata zostali na stanici a venovali sa bežnej vedeckej a prevádzkovej činnosti.
Pád Konštantínopola predstavoval nesmierne nešťastie pre celý kresťanský umelecký svet, znamenal však aj otvorenie nových možností a presun ťažiska byzantského umenia do južnej a východnej Európy.
Padla aj väčšina anglických rytierov a francúzskych rytierov z gardy jeruzalemského kráľa.
Padlo v nej totižto mnoho vojakov.
Pagát musí opustiť list ako posledný tarok.
Pager systém je možné nasadiť tiež tam, kde je potrebné zaistenie včasného doručenia správy.
Paige taktiež objavuje na začiatku série Billie (mladá čarodejnica, ktorú si vezmú sestry pod ochranné krídla).
Palác po rekonštrukcii, rok 2017.
Palác zaberajúci východnú a najväčšiu časť prírodného parku a tretia už spomínaná Bažantnice tvoriaca výbežok na jeho severnej strane.
Palaiologos sa však vládol samostatne a Arsenios na znak protestu a vernosti Laskarovcom odmietol plniť úlohu patriarchu.
Palárik prejavil aj zmysel pre zmierlivé vyriešenie jazykových polemík a škriepok, ktoré tak zhubne pôsobili na jednotu nášho národného hnutia.
Palatín niekedy zastával aj funkciu hlavného župana, inokedy bola táto funkcia samostatná a obsadzovali ju voľbou.
Palatínske kongregácie sa konávali vonku na poli od konca jari do začiatku jesene.
Paľbu podľa všetkého spustil Oakley, ktorý ranou do hlavy zabil aj Barrowa.
Palebný priemer tanku je 40 nábojov, z čoho 22 je uložených v otočnom zásobníku nabíjacieho automatu na dne korby.
Paleolitická diéta (niekedy aj „paleo diéta“) je spôsob stravovania, pri ktorom sa konzumujú potraviny podľa predpokladaného jedálnička človeka staršej doby kamennej (
Palivo po rozprášení v karburátore naráža na studené steny sacieho potrubia a tam kondenzuje, čo spôsobuje, že do motora vniká ochudobnená, nehomogénna a neodparená zmes.
Palko argumentoval chybou v odpočúvacom zariadení a navyše podľa neho a ďalšieho vyšetrovania išlo o odpočúvania SIS.
Palkovič pripravil do tlače aj iné články propagujúce evolučný vývoj a nevýbojné hospodárske a sociálne reformy v Uhorsku, no cenzor Dankovský ich nedovolil uverejniť.
Palugyay, Neskôr vznikali kiná Mladosť (1913), Apollo a Urania, prípadne boli upravené z divadiel.
Pamätám si, že vodič sa pokúšal vytiahnuť deku, ktorá bola pod ním, aby ju použil pre ďalších ľudí.
Pamätná kniha uvádza, že v priebehu troch storočí Bullovci až do konca jestvovania obce vlastnili "šoltýstvo".
Pamätná tabuľa pri vchode do chaty pripomína jeho návštevu.
Pamätník bol častým námetom na pohľadniciach z Bratislavy.
Pamätník sa nachádza na východnom okraji obce Groißenbrunn, pri ceste k rieke Morava (Schloßhofer Straße).
Pamätník sa nachádza pri Obecnom úrade v Priepasnom.
Pamätník sa skladá z dvoch častí.
Pamätník stojí na dvore maďarskej základnej školy na ulici Gergelya Czuczora.
Pamätník Viliama Tella v Altdorfe, okolo roku 1900.
Pamäť reprezentuje súbor informácií v pokoji.
Pamiatka bola obnovená s príspevkom z grantového programu Obnovme si svoj dom z Nadácie SPP.
Pamiatkou na jeho pobyt v Taliansku je dielo Vulkánova vyhňa.
Pamiatkou na kurucké boje v tejto lokalite sú názvy Rákócziho prameň a Kurucký prameň.
Pamiatkovo chránený kríž z kaplnky je dnes uložený na bezpečnejšom mieste.
Pamiatku s prideleným kódom 5728 vyhlásil Krajský úrad Libereckého kraja, je zverená do starostlivosti štátnej Agentúre pre ochranu prírody a krajiny (
Pamiatky hmotnej kultúry získané pri zisťovacom výskume svedčia o tom, že hrad musel existovať i neskôr, t. j. po roku 1298.
Panamerická kvalifikácia sa nakoniec neuskutočnila, pretože Argentína sa z nej odhlásila a družstvo USA sa tak kvalifikovalo priamo.
Panamerické majstrovstvá v hádzanej mužov 2010 boli v poradí 14.
Pána Tragáčika to rozruší, pretože sa bojí, že kvôli článku nastane invázia a rôzne indivíduá budú hľadať poklad na vlastnú päsť.
Pancierovanie bolo oproti štandardu triedy Jamato slabšie napríklad hlavný pancierový pás (chrániaci strojovne kotolne a muničné sklady) mal – 6,4″ (
Pandemická vakcína bola na Slovensko dovezená v množstve 1 milión dávok.
Pán Dursley pracuje v spoločnosti Vrtamex, no keď jedného dňa odchádza do práce, pozoruje mačku s mapou na múriku, ľudí oblečených v čudných plášťoch, no začuje aj meno Harry Potter.
Panel sa otvoril krátko po spojení s ISS, o 02:50 UTC.
Paneriai je mestská časť Vilniusu, ktorá je od hlavného mesta vzdialená 10 kilometrov na severozápad.
Pani Brooksová ho schmatne svojím znetvoreným klepetom za ruku.
Pani de Warens žila z francúzskej kráľovskej penzie a venovala sa samoštúdiu literatúry a niektorých vied.
Pán Macovič a pán Kubovič vedú vtipné rozhovory zo súčasnosti.
Panna Mária drží dlaň nad Ježiškovou hlavou a nad vztýčeným prstom archanjela Uriela, ktorý sedí za ním a ukazuje na druhé dieťa po pravici Panny.
Panne Márii zasvätená sakrálna stavba bola prvým veľkým projektom, ktorý cirkev financovala z vlastných zdrojov.
Panny Márie, miesto pútí i oddychu starých Bratislavčanov.
Panny Márie od V. A. Zavarského.
Panoval okolo roku 3000 pred Kr.
Panovníčka sa zdržiavala na hrade často a niekedy aj dosť dlho.
Panovnícky dvor sa snažil v 18. storočí o zjednotenie spôsobu voľby a formy mestských orgánov na území celého Uhorska.
Panovník za to zosadil richtára a potrestal občanov mesta Prešov.
Pán Soros bol so svojím synom Alexom Sorosom, podpredsedom Nadácie otvorenej spoločnosti, a prezidentom OSF Patrickom Gaspardom."
Pán starosta obce je rekordmanom.
Panstvo po ňom zdedil jeho syn, Žigmund, ktorý sa po absolvovaní vojenskej akadémie stal členom uhorskej šľachtickej gardy.
Pán tanca nakoniec temného pána porazí s prispením malého anjela.
Pantarkes pochádzal pravdepodobne z tej istej rodiny ako jeho menovec (
Paolini uviedol, že sa rozhodol rozšíriť edíciu o štvrtú časť, pretože záver príbehu je priveľmi rozsiahly.
Pápež a Dalajláma často zdieľali podobné názory, pretože obaja vzišli z ľudí trpiacich pod komunistickou nadvládou.
Pápež bol vtedy dlhšiu dobu vo Florencii.
Pápežovi zástancovia oponovali, že tieto tvrdenia sú nepravdivé.
Pápež sa stal poslušným nástrojom v Otových rukách.
Pápežská rada pre kultúru a Pápežská rada pre medzináboženský dialóg vyjadrili v roku 2002 znepokojenie nad používaním teórie eneagramu v náboženskom kontexte.
Pápežské vojsko bolo porazené a Július II. sa ako najnenávidenejší človek v celom Taliansku vrátil do Ríma.
Pápežskom slovenskom ústave a Kolégiu sv.
Paradoxné bolo, že T28 bol tak ťažký, že ho žiadne spojenecké prenosné mosty nemohli uniesť, a tak bol na bojisku prakticky nepoužiteľný.
Paradoxne môže byť výhodné na začiatku partie vziať súperovi viac figúrok.
Paradoxne tak tento hrad nijak nezasiahol do vojnovej kampane proti Walesu vedenej Eduardom I., z dôvodu ktorej bol postavený.
Paradoxne však počas vojny v Perzskom zálive vykonávali prevažne hliadkovacie lety.
Paradoxom je, že Martínez Trueba presadil túto reformu, ktorá presne zodpovedala myšlienkam bývalého prezidenta Josého Batlle y Ordóñeza, s pomocou Národnej strany, ktorá historicky tomuto modelu odporovala.
Paradoxom zostáva, že emulátory musia byť schopné bežať aj na budúcich platformách tak, aby bola možnosť staršie dáta kedykoľvek v budúcnosti obnoviť.
Paraguaj sa tak stával stále viac izolovanou krajinou, čo zhoršovalo aj situáciu v štáte.
Paralelne s nimi sa vyskytujú vulkanické ostrovné oblúky (príp. reťaze vulkanických pohorí) vo vzdialenosti asi od priekopy.
Paralelné twin-turbo označuje konfiguráciu turbodúchadiel, v ktorej fungujú súčasne dve rovnaké turbodúchadla a rovako majú rozdelené aj prácu preplňovania.
Parazitické druhy majú veľmi zložité vývojové cykly.
Parazitológia skúma morfologické a fyziologické vlastnosti parazitov, ich vývojové cykly, spôsoby rozmnožovania, dôsledok účinku.
Parcela ležala v mestskej časť Prešova – Nižná Šebastová blízko hranice katastra Fintíc.
Parciálna derivácia sa značí obdobne ako obyčajné derivácie, len namiesto znamienka d sa používa znamienko ∂, napr.
Párenie môže začať v období pohlavnej dospelosti (asi v 20 rokoch).
Párenie prebieha v máji až júni, v západnej Európe v júni až júli.
Paríž má množstvo pamiatok od keltskej doby až po súčasnosť.
Parížske sekcie boli priaznivo naklonené programu zúrivcov a časť montagnardov, napr.
Parížsky močiar, kúsok "džungle" na Slovensku.
Parížsky salón znamenal ocenenie za práce z celého roka z „École aj ateliérov.
Par je teoretický počet kopov, na ktorý by skúsený footgolfista mal jamku zahrať.
Park bol otvorený na jeseň 2018.
Park je na prístavnom ostrove Queen Island.
Park je polený Viktóriiným Nílom, ktorý padá skalnou stenou čím vytvára Murchisonove vodopády (Murchison Falls).
Park mal byť zriadený zákonmi oboch štátov a zásadné otázky jeho správy a prevádzky sa mali riešiť medzištátne.
Park má veľkú biologickú, architektonickú i estetickú hodnotu.
Park sa nachádza pri kaštieli z 18. storočia.
Park Sun-young (sa narodila 30.5.1989) známa ako Hyomin,je speváčka, herečka a členka skupiny T-ara.
Parlament, ktorý má 50 členov, je volený pomerným systémom v piatich volebných obvodoch.
Parlament už nemohol ani blokovať nový vládny rozpočet, ktorý musel prejednať.
Parlament vládol len dva roky, kým ho sultán pozastavil.
Parnasisti sa snažili o dokonalú krásu literárneho diela precíznou formou a rozmanitosťou žánrov bez spätosti básne so spoločenskou realitou.
Parné miestnosti sa vykurovali rovnakým spôsobom ako ruské bane a fínske sauny: pec bola umiestnená v rohu, kamene boli položené na bronzovom ráme nad rozpáleným dreveným uhlím.
Pár rokov na to bol nútený statok predať a nový majiteľ dal sad vyrúbať.
Participatívne plánovanie, ale bez vypracovania projektu, sa uskutočnilo aj na sídlisku Na hlinách, ale aj pre zvyšných päť dvorov na Hospodárskej ulici.
Participoval na manévri, ktorý mal zabezpečiť Eliotovi miesto v „The Egoist“, čím by získal čas pre svoju tvorbu.
Partizáni na niektorých územiach mimo dosahu nemeckých vojsk vytvárali samostatné partizánske oblasti, v ktorých dokonca vyberali dane.
Pár týždňov po jeho príchode si skupina zmenila názov na Kiss.
Pasáž je dosvietená medzi objektovým átriom z vedľajšieho dvora.
Pasiansy sú väčšinou hry pre jedného hráča, ale existujú i pasiansy pre dvoch, či viacerých hráčov.
Pasívne agresívne správanie je pasívna obštrukcia, vyhýbanie sa alebo pasívny vzdor (rezistenicia) v medziľudských vzťahoch alebo aktivitách.
Pasívny displej Nokie 3100 dokáže zobraziť 4096 farieb a rozlíšenie 128x128 pix, ktorý nájdete aj v mnohých iných Nokia mobilných telefónoch.
Páskované železné rudy sú častejšie ako zrnité formácie.
Passacaglia je skomponovaná v 3/4 takte typickom pre túto hudobnú formu.
Passat B6 bol po prvýkrát predstavený na autosalóne v Ženeve v marci 2005.
Pastieri do doliny vyháňali nielen ovce, ale aj kone, čoho dôkazom je názov priľahlej Kobylej doliny.
Pastieri si supa zamieňali s orlom a nemali pre neho ani meno.
Pata bola v tom období roľnícka obec obývaná miestnou nižšou zemianskou šľachtou.
Päť básní pripisovaných Tibullovi (čísla 2-6 v štvrtej knihe) pojednávajú o milostnom vzťahu týchto dvoch osôb.
Päťdesiat rokov Prírodovedeckej fakulty Univerzity Komenského.
Päťkrát sa mu podarilo stať sa hráčom mesiaca.
Päťkrát sa stal francúzskym hráčom roka.
Pätnástu dynastiu vystriedalo viacero hyksósmi ovládaných vazalských štátov.
Patrí aj do rozsiahle Metropolitného regiónu Porýnie-Porúrie.
Patria medzi ne poradové čísla pre určenie poradia TCP segmentov a detekciu duplikátnych dát, kontrolné súčty pre detekciu chýb v segmentoch a potvrdzovanie a časovače pre detekciu a prispôsobenie sa strate alebo oneskoreniu dát.
Patriarcha Joakim a časť bojarov však za nového následníka trónu vybrala iba 10 ročného Petra.
Patria sem rôzne vinše, vianočné a veľkonočné koledy, fašiangové veselice, zaklínadlá, popevky a pod.
Patria tu nížiny a nízko položené kotliny s nadmorskou výškou do 400 metrov.
Patrí do hudobnej série XpressMusic a je určený pre mladú generáciu.
Patrí do oblasti nazývanej Veľké Toronto, kde žije viac ako 5 miliónov obyvateľov.
Patrí k najväčším prírodovedeckým múzeám na svete a je jedno z najväčších múzeí v Rakúsku.
Patrí k nim maliarske a sochárske diela, diela umeleckého remesla, liturgické predmety, hudobné pamiatky, technické diela ako napríklad vozidlá, lietadlá či lode, architektonické články zo zaniknutých stavieb, archeologické nálezy a podobne.
Patrí k veľmi populárnym hrám, v súčasnosti (2021) hru hrá približne 350 miliónov hráčov.
Patrí k významným režisérom umeleckých filmov určených pre náročnejšieho diváka.
Patrila medzi známych autorov rozhlasových hier, najmä pre deti.
Patril do neveľkej skupiny intelektuálov rusínskeho pôvodu, ktorí urobili bleskovú kariéru v Ruskom impériu na konci 18. a začiatkom 19. storočia.
Patril dvom miestnym obchodníkom, po ktorých dostal svoje pomenovanie.
Patrili medzi plnoprávnych a vážených občanov, zbrane a brnenie si hradili z vlastných prostriedkov.
Patril k vyhľadávaným štúdiovým hráčom, naspieval aj pesničky pre film Tankový prápor.
Patril medzi elitu slovenského futbalu ale v roku 2016 zastihli klub finančné problémy a musel opustiť najvyššiu súťaž a prepadli sa až do tretej ligy.
Patril medzi krátkokrké pliosaury (morské plazy s plutvami) a jeho najbližším príbuzným bol zrejme rod Peloneustes.
Patril medzi popredných skladateľov avantgardnej hudby prvej polovice 20. storočia.
Patrí medzi dejepisné knihy.
Patrí medzi dôležité priemyselné centrá dolného Povolžia, v meste žije okolo 300 tisíc obyvateľov.
Patrí medzi najlepšie v okrese.
Patrí medzi najobľúbenejších X-Menov a má aj vlastnú sériu komixov, ktorá na rozdiel od podobných pokusov u iných členov tímu vychádza už cez dvadsať rokov.
Patrí medzi najreprezentatívnejšie práce zrelého umelca.
Patrí medzi najstarších členov Houseovho tímu.
Patrí medzi najúspešnejších pilotov F1 všetkých čias.
Patrí medzi ne aj Einsteinova všeobecná teória relativity.
Patrí medzi opakné minerály, má čierny až čiernohnedý vryp.
Patrí medzi popredných svetových biochemikov a dostal významné ocenenia vo svojom odbore, vrátane Albert Lasker Award for Basic Medical Research (
Patrí medzi zakladateľov modernej slovenskej prekladateľskej školy.
Patrí sem aj bariatrická chirurgia a prípravky na zníženie apetítu alebo využitie energie organizmom či (rizikové!) preháňadlá.
Patrí spoločnosti Arriva Nitra.
Patrí vôbec medzi najviac ohrozované druhy na Filipínach.
Päť rokov potom, v roku 1772, sa v susedných farnostiach Stoke Goldington a Weston Underwood stal vikárom Thomas Scott, neskoršie vykladač Biblie a spoluzakladateľ Cirkevnej misionárskej spoločnosti.
Päť strán tvoriacich SDK však už v tom čase požadovali návrat ku koalícii a zrušenie jednotnej strany SDK.
Pattis rovnako navrhol prvé programovacie prostredie pre Karola.
Päť základných typov chromozómových mutácií.
Pauláni sa kvôli striktnému dodržiavaniu sľubu chudoby nesmeli peňazí ani dotýkať, k vybavovaniu finančných záležitostí im slúžili obláti.
Paul D. Hewson sa narodil 10.
Paulína musela dokopy na strelnici dobíjať až štyrikrát, no aj tak odovzdávala Tomášovi Hasillovi na siedmom mieste.
Paulíny tu nepriamo vyzýval k radikálnemu postupu pri vydobýjaní sociálnych požiadaviek ľudu, odmietal odnárodňovanie a žiadal nacionálnu rovnoprávnosť v Uhorsku.
Paul stratil mamu a ako 14-ročný zostal doma sám spolu so svojím bratom a otcom.
Paul založil aj hudobné vydavateľstvo s názvom Big Vin Records.
Pausanias často popisuje ceremoniálne a iné miestne zvyky, píše o histórii o legendách a folklóre miest, ktoré navštívil.
Pausanias ďalej uvádza: „O Pyttalovi tiež hovoria, že počas sporu o pohraničné územie Éliďanov a Arkáďanov robil obom stranám rozhodcu."
Pausanias o tom uvádza: „O chlapcovi sediacom na koni a mužovi stojacom vedľa koňa nápis hovorí, že je to Xenombrotos z meropského Kosu, vyhlásený za víťaza na koni.“
Pavel Delinga sa stal predsedom tohto nového politického subjektu.
Pavlova činnosť sa zameriavala aj na vedenie bohatej korešpondencie s cirkevnými obcami, ktoré založil.
Pavol mali zvláštnu moc nad rímskou cirkvou, kým Ireneus tvrdil, že ju založili spoločne a zahájili postupnosť jej biskupov.
Pavúčie vlákno má vynikajúcu pevnosť a pružnosť, je ho možné roztiahnuť až na dvojnásobnú dĺžku bez toho, aby sa roztrhlo.
Pavúky majú výrazné brucho, ktoré je oddelené od cefalotoraxu zúžením a majú tri až štyri páry očí, zvyčajne okolo okrajov cefalotoraxu.
Pazúr sa tak podľa prvých rekonštrukcií megaraptora nachádzal na nohe.
Paz zorganizoval v roku 1830 Unitárnu ligu, do ktorej sa pripojilo deväť západných a severných provincii krajiny.
PDA sú často vybavené aj bezdrôtovou komunikáciou napr.
P. Dvořák k tomu píše: Pokiaľ ide o presné určenie bitky, dodnes nejestvuje jednotný názor.
Pečať obce Dvorianky tvorí erb s kruhopisom: „OBEC DVORIANKY“.
Pedagogická dokumentácia, ako aj doklady o získanom vzdelaní sa vedú dvojjazyčne.
Pedagogický alebo odborný zamestnanec o vykonanie atestácie žiada.
Pedagogický prínos mala aj Cabanova próza (Prechádzka po slovenských počiatočných školách, Raňajšia rozprávka dvoch súsedkýň), v ktorej mapoval vtedajší stav školstva.
Pedagogógovia v diskusii v rokoch 1940 – 1943 nesúhlasili, a tak organizácia ostala rovnaká ako za Česko-Slovenska.
Pedagógovia všetkých stupňov škôl, ktorí sa zúčastnili na nespočetných stretnutiach (semináre, cykly prednášok, letné i zimné školy – organizované Jednotou matematikov a fyzikov) s uznaním si vážia pedagogické majstrovstvo profesora Haranta.
Peeta jej pomohol utiecť do bezpečia.
Peeta z ničoho nič zrazu vykríkne varovanie, okamžite potom sa kamery vypínajú.
Pein je v Narutovi vodca zločineckej organizácie Akacuki ( ), ktorá po svete zbiera chvostových démonov a zhromažďuje financie pod zámienkou dosiahnutia svetového mieru; je tak jeden z prominentných antagonistov.
Peloponézske mestá vymysleli plán ústupu, pri ktorom, okrem iného, mali byť aténske ženy a deti naraz evakuované do peloponézskeho mesta Troizén.
Pelops "ľutoval" kráľovu smrť, obetoval bohom, dodržal povinný smútok a potom sa oženil s krásnou Hippodameiou a prevzal následníctvo trónu.
Peniaze do vtedy ešte len kovovej forme musel pri výmene za predmety kupujúci predávajúcemu fyzicky odovzdávať a ten ich prevziať.
Peniaze si obec musela požičať a potom niekoľko rokov splácať.
Peniaze v prospech Izraela organizácia získava aj usporadúvaním dobročinných bazárov.
Peniaze zložené za jeho pobyt (azyl) v budove prepoštstva umožnili realizovať barokovú prestavbu kostola sv.
Peniazmi sa dá nekalá výhoda kúpiť okamžite.
Penis je vonkajší mužský pohlavný orgán.
Pentiá 75–120 boli vyrábané 0,6-mikrónovou technológiou.
Pepi sa v zápätí poháda s Jozefom a preto sa rozhodne na rande s grófom prísť.
Pepperbergová ho tiež trénovala, aby rozpoznával napísané číslo „4“ ako „štyri“.
Pepperbergová netvrdila, že Alex dokáže používať „jazyk“, ale tvrdila, že tento papagáj používa dvojsmerný komunikačný kód.
Pepper éry až do konca sedemdesiatych rokov ako zameranie ich playlistov.
Percento zemanov teda na rozdiel od percenta iných šľachticov v spoločnosti neklesalo.
Perikles vyhrá nielen rytiersky turnaj, ale získa ruku dcéry kráľa Pentanpolisu Simonidesa.
Perióda obehu by mala byť 7 dní.
Perkins skrátil dej a zameral sa na charakter Eugena, ktorého predobrazom bol sám Wolfe.
Perly sa v prírode vyskytujú veľmi vzácne.
Permetská konferencia sa uskutočnila v máji 1944 v Përmet.
Perón ale v septembrových voľbách získal až 61.85% hlasov a stal sa tak prezidentom, radikáli získali iba 24.42%.
Perónovi sa podarilo zabezpečiť dohodu medzi zamestnávateľmi a odbormi.
Perry prevzal úrad guvernéra 21. decembra 2000, po tom, ako rezignoval George W. Bush, ktorý sa pripravoval na prevzatie úradu prezidenta Spojených štátov.
Perseus a Androméda sa po smrti z vôle bohov premenili na súhvezdia, ktoré ľudia za jasných nocí vidia dodnes.
Perseus sa v okamihu na ňu z oblakov vrhol.
Pershing mal aj efektívny stabilizátor kanóna a rýchlejšie otáčanie veže.
Peru aj Bolívia však mali veľké ekonomické problémy a preto chceli ťažbu liadku znárodniť, čo by poškodilo Čile.
Pervitín vyvoláva silnú psychickú závislosť, človek stráca záujem o veci a vzťahy mimo drogy, vyskytuje sa tendencia užívať drogu čoraz častejšie.
Peržanom sa týmto otvoril prechod cez priesmyk, podľa Herodota za cenu 20 000 mŕtvych.
Perzeus je pekné, jasné súhvezdie jesennej oblohy, ktoré možno nájsť pod plytšou časťou „W“
Perzské slová v knihe viac zapadajú do skoršej doby.
Pes Baskervilský a historickú situovanosť podľa Williama Occama či Rogera Bacona.
Pes má klopené uši v tvare V, hlboký hrudník s dobre klenutými rebrami, ktorý siaha až k lakťu.
Pesnička Táncolj még! vzbudila záujem verejnosti a vydavateľstva Hungaroton-Pepita.
Pes Stubby si na vojnové okolie zvykol a čoskoro v boji začal vykonávať menšie úlohy.
Pestovali dobytok, ovce a hydinu pre lučenský trh.
Pestovali ľan, z ktorého vyrábali nite.
Pestovali sa tu jablká, čerešne a jedlé gaštany.
Pestovanie viniča a jeho spracovanie preslávilo viaceré mestá na obce na podhorí (
Pestovať začínajú v máji a žatva sa koná v júli až októbri.
Pestrosťou a počtom sa toto rozárium radilo medzi najbohatšie v Československu.
Pestuje sa po celom svete.
Peter bol zajatý s Bolotnikovom v Tule a popravený v roku 1608 v Moskve.
Peter Crinitus ho v svojom diele De poetis latinis libri V (Päť kníh o rímskych básnikoch) z roku 1505 označuje ako Sexta, hoci nie je jasné, na základe čoho sa k tomuto menu priklonil.
Peter I. mu však za nevestu vybral práve Katarínu Ivanovnu.
Péter Jakab vystavoval výsledky a produkty svojho podnikania na 46 tisíc m 2 výstavnej plochy.
Peter Rúfus získal ocenenie "Zlatá Slučka 2001" v kategórií najlepší mužský dabingový výkon.
Peter sa chcel však vrátiť po pauze späť k Hypocrisy, a tak album Nightwing nahrali Marduk opäť vo štvorici v zostave Morgan (gitary), Legion (vokály), B.War (basa) a Fredrik (bicie).
Peter's Street potom, čo sa zúčastnil na schôdzi, aby hlasoval pre zlepšenie hygienických podmienok v meste Derby.
PET fľaše poskytujú výbornú ochranu, a preto sa používajú na plnenie rôznych nápojov.
Pět jazyku lásky.
Petőfiho popularita poklesla, neschvaľoval kompromisy politikov a ich neschopnosť rozhodnúť a otvorene ich kritizoval.
Petra a Pavla a koncom septembra takzvaná Národná svätováclavská púť.
Petra Hanáková ju napísala spoločne s Viktóriou Matákovou, vyšla v edícií Camera Obscura.
Petra Jennnera v nahrávacom štúdiu na Abbey Road za jeden mesiac nahral prvé verzie niektorých vlastných skladeb, ktoré boli zaradené na album, ktorý neskôr vydal pod názvom The Madcap Laughs.
Petra Krištúfková sa narodila v apríli 1977 v Bratislave.
Petra, neskôr v roku 1968 Stopy vedú na Sitno.
Petr Jarchovský neskôr pre Divadlo Na Jezerce prerobil film do divadelného predstavenia rovnakého mena.
Petrom Spustom mala šesť detí.
Peugeot 307 break/SW je vybavená odnímateľnými zadnými sedadlami v druhej a tretej rade.
Pevné planéty majú atmosféru nad kôrou.
Pevnosť dodnes využíva armáda, je však čiastočne prístupná aj verejnosti.
Pevnosť rany bez podpory šicieho materiálu stúpa v prvých dňoch hojenia len veľmi pozvoľna.
Pevnosť sa dobyť nepodarilo a tak sa pokúsil južné Taliansko získať diplomaticky.
Pevnosť však neprežila koniec 4. storočia.
PGN súbor má obvykle rozšírenie ".
Philadelphia Flyers sa, ale prvýkrát od sezóny 2006/07 neprebojovala do play-off.
Phil je bejzbalový hráč, ktorý veľa cestuje a tak sa Bella rozhodne presťahovať k otcovi, aby mohla jej matka cestovať spolu s ním.
Phoebe stále ani nemá potuchy, že si vzala Zdroj všetkého zla.
Phoenix okamžite s Bryzgalovom podpísal novú trojročnú zmluvu.
Piano skúma detail aby pochopil celok.
Pianov názor na otázky štýlu: „Štýl je veľmi nebezpečný koncept,“, „ Je to príliš narcistický názor.
Piao bol blízky spojenec jeho otca, ktorý v tej dobe zastával post guvernéra juhočínskej provincie Kuang-tung.
Piate a šieste poschodie zaberali priestory nemocnice, pričom na šiestom sa nachádzala hlavná operačná sála s hlavnou sterilizáciou a pomocnými miestnosťami.
Piatykrát sa šampionát konal v Thajsku.
Piaty oddiel upravuje hospodárske, sociálne a kultúrne práva, napr.: právo na slobodnú voľbu povolania, právo na štrajk, právo na ochranu zdravia, právo na vzdelanie alebo sloboda vedeckého bádania a umenia.
Piaty zápas sa hral v Montreale, Canadiens vyhrali 4 : 1 a získali svoj zatiaľ posledný Stanley Cup.
Pickova veta používa bodkovaný papier a dáva vzorec na výpočet obsahu zložitých útvarov.
Pierre Mendès France sa zapísal do dejín francúzskej politiky ako zosobnenie krízy IV. republiky.
Pieseň je o konzumácii drog vo viedenskej scéne, sa stala hitom rakúskeho hlavného mesta.
Pieseň mala obrovský úspech, umiestňovala sa v prvej päťke vo väčšine svetových obchodov a umiestnila sa na prvom mieste v mnohých krajinách, vrátane Nemecka.
Pieseň má „odvážne prevedenie a energický rockový zvuk“ a prirovnal ju ku G-Dragonovej skladbe „Crooked“ z roku 2013.
Pieseň má trvanie 3 minúty a 46 sekúnd.
Pieseň „My Prince“ ( ), ktorú Sun-i spieva vo filme, vyšla ako singel a bola aj na soundtracku.
Pieseň „One in Million“ vzbudila pohoršenie medzi černochmi, homosexuálmi a ochrancami ľudských práv, pretože sa v nej spieva o „niggaz“ (tj. negroch) a „faggots“ (tj. buzerantoch).
Pieseň „Pravda (neexistuje)“ tu má úplne odlišnú hudbu ako na albume Nie je to tak zlé.
Pieseň sa ihneď stala obrovským hitom.
Pieseň sa stala jednou s najobľúbenejších živých piesní Oasis.
Pieseň „The Chain“ je jedinou nahrávkou, na ktorej sa podieľali všetci členovia skupiny vrátane Fleetwooda a Johna McVieho.
Pieseň „The Thin Ice“ oznamuje po predchádzajúcej prestávke, že sa Pink dozvedá o smrti svojho otca.
Pieseň vyšla na samostatnom CD, na ktorom sa okrem plnej verzie nachádza aj chlapčenská, dievčenská a karaoke verzia.
Pieskovanie možno v prípade potreby používať pri rozjazde aj pri brzdení koľajového vozidla.
Pieskovce sú väčšinou tmavosivé, sivozelené bridličnaté ílovce sú niekedy karbonatické, sivé až hnedé prachovce často obsahujú stopy po koreňoch rastlín.
Pieskovce vystupujú v tektonicky vysunutej kryhe na priečnom kozákovskom zlome až takmer pod vrchol Kozákova.
Pieskovcové barokové súsošie svätého Róchusa, alebo aj Rocha, stojí na voľnom priestranstve v tieni statných stromov v tesnej blízkosti kláštora Františkánov a kostola svätého Jozefa.
Pieskovisko sa taktiež nachádza pri betonárňach, kde je však častejšie použitá nádrž na piesok.
Piesne sú dnes hrané na buzuki.
Piesne sú niekedy extrémne dlhé (piesne s dĺžkou trvania 5 minút nie sú výnimkou, niekedy aj dlhšie), s dlhými inštrumentálnymi úvodmi.
Piesne sú zhudobnením básni dvoch nemecky píšucich básnikov.
Piešťany v novoveku často ničili veľké povodne na Váhu, zničujúce boli najmä tie v rokoch 1683, 1744 a 1813.
Piestik, ktorý je presne lícovaný v pracovnom priestore čerpadla plní výtlačnú aj regulačnú funkciu.
Piezoelektrický mikrofón sa používal hlavne v druhej polovici 20. storočia.
Piffl detailné zameranie celého areálu a pokúsil sa o nový výklad stavebno-historického vývoja objektu.
Pigmentové bunky vysielajú výbežky medzi tyčinky a čapíky.
Piliere mosta sú založené na drevených pilótach.
Pilne a prísne budem bedliť a starať sa, aby toto vyznanie i páni seniori i páni slova B. kazatelia do mojej péči sverení, vyznávali a učili.
Piloti verzie Block 1 sa sťažovali, že pri simulovaných vzdušných súbojoch sú ich stroje ľahko vizuálne identifikované „nepriateľom“, a to kvôli výraznému čiernemu radomu.
Pilot mal z kabíny dobrý výhľad a jej kryt sa otváral zasunutím smerom dozadu.
Pilotný dvojklip bol urobený na skladby "Get Low" s účasťou rappera Mayhema z anglickej skupiny SAS a skladbu "Skener" od slovenského rappera Suverena.
Pilotný klip bol urobený k politicko zameranej skladbe "Propaganda" a bol vypustený vo februári 2010.
Pilotným singlom albumu bola skladba „Shake It Off“ a vyšla v auguste 2014.
Pilotným singlom albumu je skladba "Love Who Loves You Back", ktorá vyšla 26. septembra 2014, videoklip mal premiéru 30. septembra 2014.
Pilot pri tomto incidente zahynul.
Pilot sa pokúsil o nárast rýchlosti lietadla tým, že začal krúžiť v tomto kráteri a stúpať až cez jeho okraj.
Pilot sedí na vystreľovacom sedadle Sembo Mark 10, ktoré je licenčnou verziou britskej Martin-Baker Mark 10. Sedadlo má parametre 0/0, čo znamená, že pilot sa môže katapultovať už pri nulovej výške a nulovej rýchlosti lietadla.
PIMS analýza (Proft Impact of Marketing Strategy) - Táto analýza sa zameriava na vplyv marketingovej stratégie na zisk z hľadiska jednotlivých strategických podnikateľských jednotiek.
Pipina chce vedieť, ako sa to dá urobiť.
Písal aj pod pseudonymami Edgar Box, Cameron Kay a Katherine Everard.
Písal básne, romantické, ľúbostné poviedky, spoločenské novely, ľudovýchovnú prózu a divadelné hry.
Písal historické diela, napríklad komentáre k Ransanus – Epitome rerum hungaricarum a Goltzius, C. – Caesar sive historiae.
Písali ich aj ťažké ruky.
Písal poviedky, fejtóny, cestopisy, spoločenské prózy, ale taktiež odborné štúdie o priemysle a obchode.
Pisateľ vie napísať slovo podľa toho, ako sa vyslovuje a naopak čitateľ vie prečítať slovo podľa toho, ako je zapísané.
Píše aj poviedky, eseje, rozhlasové hry a autobiografické práce.
Píše: Ak je pohyb lode rovnomerný, priamočiary, nepozorujete nijaké zmeny na javoch a ani podľa jedného z nich nebudete môcť súdiť, či sa loď pohybuje, alebo stojí na mieste.
Píše hry pre profesionálne divadlá (
Píše sa o ňom v listine biskupa Jindřicha Zdíka.
Píše sa o tom, aké postavenie má Rus v procese šírenia kresťanstva.
Píše sa zľava doprava.
Písmo islamu, Korán, uvádza taktiež troch prorokov staroarabskej tradície Húda, Sáliha a Šu´ajba.
Písomné dielo, ktoré páter Benedikt zanechal po sebe, tvoria články, ktorými prispieval do náboženských a pedagogických časopisov (Posol Božského Srdca Ježišovho, Stanislavovské zvesti).
Pístup na hrad je možný z viacerých miest.
Pitelová, Miestny národný výbor Pitelová, 1989, s. 13. Cesta začínala poniže domu č. 216 a pokračovala k domu č. 207, kde sa v súčasnosti napája na cestnú komunikáciu vedenú od bytovky (č. 200).
Pither, str.73 Medzi tieto odlišnosti patril napr.
Pitím krvi sa upíri (predovšetkým tí nemŕtvi) rozmnožujú.
Pivniční majstri vyberajú drevo z dubov z lesa v Tronçais alebo Limousinu.
Pivo sa predáva vo fľašiach, plechovkách, maxi fľašiach a do pubov v sudoch.
P. J. Šafárik zastával funkciu riaditeľa päť rokov.
Placenta je parenchymatické pletivo vystieľajúce vnútorný povrch semenníka, ktoré sprostredkuje vyvíjajúcim sa vajíčkam výživu a umožňuje prerastanie peľových vrecúšok k vajíčkam v procese oplodnenia.
Plameňomet môže byť namontovaný ako hlavná zbraň miesto tankového kanónu alebo ako doplnková zbraň miesto niektorého guľometu, najčastejšie súosového alebo v trupe tanku.
Plán bol značne riskantný.
Planéta bola rozdelená na viacero sektorov, napr.
Planétka bola na Kleti pozorovaná aj v novembri 1988 (1 noc, 2 pozície).
Planétka bola pozorovaná aj v nasledujúcej opozícii, keď bolo počas 4 nocí (od 21. februára do 14. apríla 1999) získaných ďalších 7 pozícií.
Plán mauzólea vyhotovil vtedy iba 28-ročný Richard Berndl.
Plánovači americkej armády sa so svojimi predpoveďami držali pri zemi, a pripravovali sa na ťažké chvíle.
Plánovaná reorganizácia a dozbrojenie armády malo byť ukončené v roku 1942.
Plánovaná výstavba však nebola realizovaná.
Plánovaná výzbroj sa mal skladať z guľometov vo streleckých vežiach na bokoch trupu.
Plánovaná životnosť je najmenej 15 rokov.
Plánované sú tieto trate https://imhd.
Plán počítal s tým, že po uplynutí uvedeného päťročného obdobia bude dokončený vývoj a zahájená výroba tanku domácej konštrukcie, ako výsledku programu TVP.
Plán pozorovania sa z toho dôvodu vypracúva len niekoľko dní vopred.
Plán starostlivosti, s. 5 V roku 2008 bol spracovaný plán starostlivosti o Prírodnú pamiatku Bílá skála na obdobie 2010-2024.
Plánuje sa, že sa stane základnou domácou protilietadlovou strelou pre boj mimo vizuálny kontakt.
Plány na rozsiahly a intenzívny útok na Berlín a iné východonemecké mestá analyzovali Spojenci pod krycím názvom Operácia Thunderclap v polovici roku 1944, no napokon ho odložili na 16. augusta.
Plány na vybudovanie kompozičného centra komplexu, hotela Slovensko, však stroskotali.
Plány tak zostali zabudnuté a objavené a publikované boli až v roku 1920.
Plastidy iných druhov fotosyntetizujúcich eukaryotov vznikli predovšetkým sekundárnou endosymbiózou, čiže pohltením jednej zo skupín rastlín.
Plastika mladíka sadiaceho kvety – Táto socha je v parku ZŠ s VJM zo 70. rokov 20. storočia.
Plastiky sú vysoké 108 a ich súčasné umiestnenie je sekundárne, t. j. na pilieroch chóru západného portálu.
Plášť kábla sa vyrába obvykle z PVC rôznej tvrdosti a farebnosti - podľa použitia.
Plastový materiál krytu je ľahko poškoditeľný a po krátkej dobe intenzívneho používania začnú kryty mierne "vŕzgať".
Platenie dane britskej vláde znamenalo pre nespokojencov prijatie faktu, že parlament má právo vládnuť nad kolóniami.
Platforma PC však do dnešnej doby absolútne dominuje trhu osobných počítačov.
Platiteľ dane je povinný zrazenú daň odviesť správcovi dane najneskôr do pätnásteho dňa každého mesiaca za predchádzajúci kalendárny mesiac.
Platí to aj o ich analytických článkoch, úvodníkoch, komentároch a úvahách.
Platí, že „hoci sa odvtedy na tomto poli vykonalo mnoho práce, myslím, že stále nie sme pripravení nahradiť Tatakisov úvod novým, vyčerpávajúcim spracovaním dejín byzantskej filozofie“.
Platnosť teórie overí len totožnosť s realitou.
Platný hod je chytenie teľaťa za hlavu alebo rohy, chytenie teľaťa za nohy sa neklasifikuje.
Platový strop hráčov je tak v tejto sezóne na úrovni 56,8 milióna USD pre každy tím.
Plávajúce uloženie motora zlepšovalo komfort posádky, znížením vibrácií prenášaných do kabíny.
Plavba si vyžiadala život 19. členov expedície, ako aj ďalších stratených mužov počas výskumov.
Play-off o 3. miesto sa tradične nehralo, o bronzových medailách rozhodlo lepšie umiestnenie porazených semifinalistov v základnej časti.
Play-off sa hrá zvlášť v každej konferencii, víťazi východnej a západnej konferencie sa na záver stretávajú vo finále NBA.
Plazí sa po dne pomocou dlhých, prísavkami pokrytých ramien.
Plechovka alebo plechovica je dnes plechová nádoba (napríklad aj plechová krabica) plechovica.
Plesnivec alpínsky (iné názvy: staršie plesnivec alpský plesnivec.
Pleso je jedno z najhlbších vo Vysokých Tatrách.
Plicka a Vydra ako prví v Československu zrealizovali to, o čom iní len uvažovali.
Plná výška karty je 120 / 18 mm, existujú karty polovičnej výšky a tzv.
Plnenie uzatvorenej zmluvy malo byť ukončené do konca roku 2007 ale z dôvodu náhradného plnenia zmluvy, dlhých dodacích lehôt a kapacitnej vyťaženosti kooperujúcich zahraničných spoločností boli všetky dodávky ukončené až v druhej polovici roku 2009.
Plný názov znie Prelatúra Svätého Kríža a Opus Dei.
Plodenie bolo totiž považované za diabolský výtvor, ktorý predlžoval uväznenie dobrého božstva vo svete temnej hmoty.
Plodnice čírovnice májovej bývajú dosť premenlivo sfarbené.
Plod sa nazýva marhuľa.
Plody jarabiny sú bohaté najme na vitamín C. Obsahujú ale aj veľa minerálov, napr.: flavonoidy, železo, vápnik a jód.
Plody, ktoré produkujú etén, nazývame klimakterické (napr. banán, jablko, broskyňa, slivka, paradajka a iné), ostatné neklimakterické (pomaranč, čerešňa, jahody a podobne).
Plody sú v zahraničí známe tiež pod názvami snakefruit, hadie ovocie, hadie vajcia alebo hadie figy.
Plottre bývajú často vybavené aj mechanizmom na vymieňanie pier rôznych farieb.
Plunkett zabudol tlakové fľaše s tetrafluóretylénom (TFE) umiestniť na noc do chladu.
Pluto minie raketový stupeň vo vzdialenosti približne 200 miliónov kilometrov.
Pluto sa pripojil k Jupiterovi a spolu s ďalšími súrodencami a inými spojencami zbavil Saturna vlády.
Plynie rovnomerne a je určený na presné merania.
Plynný vodík bol do nádrží privádzaný od motora, kde prechádzal cez tepelný výmenník.
Plyn v priestore jaskyne môže byť stlačený adiabaticky a následná zmena teploty a straty sú malé.
Plyny sú na povrchu bieleho trpaslíka zhustené jeho obrovskou gravitáciou.
Plytvalo sa ňou na úlohy verizma, aj v Tosce, bez ohľadu na to ako vynikajúco to dokázala zahrať."
Plzeň je ako krajské mesto veľmi dôležitou dopravnou križovatkou.
P-MAT organizuje korešpondenčné semináre z matematiky a fyziky: Pikomat a Pikofyz, matematicko-športovú súťaž Pikopretek, regionálnu súťaž Matboj a online súťaž týmov MatX.
PN sa používajú najmä na pochopenie fungovania zložitejších systémov, ich analýzu a charakteristiku.
Po 12. júli, kedy Sovieti začali protiofenzívu, nemecký postup ustrnul.
Po 150 rokoch sa Smrť rozhodne veľmi starého Ivana vziať so sebou.
Po 15-tich sezónach v NHL sa mu podarilo získať Stanley Cup.
Po 16 dňoch gravidity porodí samica 2 mláďatá ktoré vážia len 190 miligramov.
Po 17 rokoch Kočner žiada 69 miliónov eur od Markízy.
Po 20 rokoch odchádza na Filipíny.
Po 21 mesiacoch odňatia slobody boli Tolokonnikovová a Aľochinová prepustená 23. decembra 2013 po tom, ako Štátna duma schválila amnestiu.
Po 21 schôdzach sa v novembri 1910 zrútila ústavná konferencia o reformách.
Po 23. kole ligy mal na konte 25 presných zásahov, v priebežnom poradí bol na 3. mieste, potom sa však zranil a posledných päť zápasov nehral.
Po 2 dňoch bojov boli sovietske vojská vo výbežku obkľúčené.
Po 2. svetovej vojne bolo v roku 1946 obci urobené ihrisko.
Po 3588 pozemských dňoch, teda necelých 10 pozemských rokoch, ubehne na Marse presne o 96 dní menej, teda 3492 marťanských dní, čo je o čosi viac ako 5 marťanských rokov a marťanské hodiny sa budú rozchádzať len o trištvrte minúty.
Po 40 dňoch v košickej nemocnici svojmu zraneniu podľahol.
Po 4 rokoch politického boja bol Mitsotakis zvolený za poslanca za Atény.
Po 80 dňoch sú mláďatá schopné letu.
Po absolvovaní gymnázia v Ba pracoval príležitostne ako čašník v bratislavských podnikoch.
Po absolvovaní gymnázia v Galante vyštudoval Fakultu technickej a jadrovej fyziky ČVUT-FJFI v Prahe, odbor reaktorová fyzika.
Po absolvovaní strednej školy na Appleby College v Oakville (
Po absolvovaní strednej školy začal štúdium na California State University v Sacramente, kde pokračoval v amatérskej hereckej činnosti.
Po absolvovaní strednej všeobecnovzdelávacej školy pokračoval v štúdiu na vojenských školách.
Po absolvovaní štúdií tam pôsobil ako privátny docent.
Po absolvovaní vojenskej služby v Prahe-Motole, nastúpil ako projektant do Vojenského Projektového Ústavu (VPÚ) v Bratislave v roku 1955.
Po absolvovaní vysokoškolského vzdelania 1959 zahájil svoju profesnú činnosť ako akademický pracovník - asistent fyziky na Katedre fyziky Fakulty ťažkého strojárstva VŠT v Košiciach https://www.
Po absolvovaní základnej školy vo Veľkej (miestna časť Popradu), študoval na lýceu v Kežmarku.
Po absolvovaní základnej školy vstúpil do cárskej armády.
Po aktualizáciách, v ktorých bolo pridaných viac obsahu, začal Pocket Edition dostávať pozitívnejšie recenzie.
Po Al-Amínovej smrti mal nastúpiť na trón jeho brat.
Po albume nasledovalo dlhé propagačné turné s názvom Tour 2007-2008 Stacked Rubbish (Pulse Wriggling to Black), trvajúce od júla 2007 do apríla 2008.
Po Alexandrovi sa Kandahár stal súčasťou Maurjovskej ríše.
Po amnestii a prepustení z väzenia žil v Bratislave a písal pamäti.
Po anglicky sa označoval ako homotype.
Po angličtine je druhým najpoužívanejším jazykom na internete.
Po asi desiatich sekundách nasledoval výkrik Chaffeeho: „Požiar!
Po atentáte na al-Ghášmího 24. júna 1978 bol plukovník Sálih vymenovaný za člena dočasnej štvorčclennej predsedníckej rady a zároveň zástupcu veliteľa generálneho štábu armády.
Po bielohorskej porážke českých stavov bol Betlen nútený uzavrieť s cisárom Ferdinandom II.
Pobočky organizujú svoju činnosť nezávisle od oikos International, ale s cieľom dosiahnuť spoločné ciele organizácie.
Po bokoch sa dnes nachádzajú pozostatky troch typov kaplniek zasvätených rôznym božstvám zo všetkých častí ríše, z ktorých je väčšina plných, bez vnútorných priestorov.
Pobrežie ostrova lemuje sedem menších troskových kužeľov.
Pobrežník hrdzavý je spoločenský vták, pri migráciách sa často vyskytuje v niekoľko desaťtisícových kŕdľoch.
Pobrežný pás má subtropické podnebie s teplými a suchými letami a miernymi a daždivými zimami.
Pobyt v Bratislave priniesol zmenu aj v jeho osobnom živote.
Pobyt v ňom – krátko- či dlhodobo – čoskoro presvedčí všetkých užívateľov i návštevníkov o kvalite prostredia, okolia i poskytovaných služieb.
Pobyt v Turecku ovplyvnil aj jeho maliarsky štýl, nasal do seba turecké vplyvy a tradície maľby.
Počas 12 rokov vlády národných socialistov budova Reichstagu nebola používaná na zasadanie parlamentu.
Počas 16. obletu sa o 09:55:39 moskovského času (06:55:39 svetového času) spustila automatická pristávacia sekvencia.
Počas 18 rokov, keď bol Brežnev najmocnejším mužom Kremľa, sa pomery v ZSSR síce stabilizovali, no odmietaním progresívnych zmien sa zároveň konzervovali.
Počas 28-ročnej existencie Berlínskeho múru tu pri pokuse o útek zomrelo najmenej 238 občanov, často aj v dôsledku vykrvácania, pretože východonemecká pohraničná stráž nechala zranených niekoľko hodín v oblasti strážnych pásov bez pomoci ležať.
Počas 29. dynastie slúžilo toto mesto zároveň i ako sídlo kráľovskej moci.
Počas 29 rokov pozorovaní objavil 24 nových komét.
Počas 2. série spolu chodili, no rozišli sa po tom, čo Ross zistil, že Rachel ho tiež ľúbi a rozhodol sa, že chce byť s Rachel.
Počas 60. rokoch bolo mesto známe aj svojimi básnikmi napríklad Rogerom McGoughom a Adrianom Henrim.
Počas 60. rokov bolo vyvinutých mnoho priekopníckych technológií na poli operačných systémov.
Počas balkánskych vojen bola poškodená pri obliehaní čiernohorskými vojskami.
Počas blahorečenia mal pápež František oblečené zlaté rúcho, ktoré dostal Pavol VI. k osemdesiatym narodeninám a použil aj jeho biskupskú palicu a kalich.
Počas bojov na rieke Chickahominy sa stal známy svojimi akciami pri prechode rieky.
Počas bratislavských štúdií na filozofickej fakulte redigoval slávny intelektuálsky časopis Bázeň.
Počas celého obdobia staroegyptských dejín bolo uctievanie božstiev prostredníctvom zvierat veľmi rozšírené, napr.
Počas celej kariéry je ho spolujazdcom Vladimír Bánoci, ktorý je tiež viceprezidentom SAMŠ.
Počas celej vojny vykonával iba úradné funkcie.
Počas cesty sa obaja vybrali na lov veľkej zveri.
Počas chatárčenia Marty Pavlovej ju z hygienických dôvodov zavreli.
Počas ďalších piatich týždňov od októbra do decembra, koncertoval v USA s redukovanou verziou kapely, ktorá mala meno The Petit Wazoo.
Počas ďalších podujatí bol von z telesnej formy, ale dokázal sa vrátiť späť prekvapivo rýchlo a vyhral 2 podujatia na rekonštruovanom mamuťom mostíku vo Vikersunde.
Počas ďalších týždňov pokračovali útoky členov NXT, čo vyústilo do vzniku frakcie s názvom Nexus.
Počas ďalšieho storočia sa opevnenie stalo najsilnejšie v krajine.
Počas desaťročia bola magnetarová hypotéza akceptovaná ako možné fyzikálne vysvetlenie pozorovaných objektov ako sú SGR (Soft gamma repeater) a AXP (Anomalous X-Ray Pulsar).
Počas desaťročného spoločného vystupovania vydali tri albumy.
Počas desiatich týždňov (10. máj – 4. august 1944) tak prepísala podstatnú časť svojho denníka - stihla pripraviť 324 strán svojej novej knihy.
Počas dlhej speváckej kariéry naspievala veľké množstvo piesní, z ktorých sa stali hity.
Počas dňa sa Frankfurt stáva miliónovým mestom, ktoré sa v noci odsťahuje.
Počas dňa stojí veža ako vysoký nepriehľadný objekt.
Počas doby svojej najväčšej slávy bol týždenný predaj albumu Thriller v počte jeden milión nosičov.
Počas druhého pôsobenia sa venovala reforme verejnej správy ESO.
Počas druhej svetovej vojny boli poslední Maďari, ktorí nepreukázali, že boli Slováci, z obce vysídlení.
Počas druhej svetovej vojny jeho otec slúžil v Európe, takže Davida a jeho brata vychovávala sama matka.
Počas druhej svetovej vojny kódové knihy Enigmy obsahovali iba údaje na tému sústavy rotorov a ich vzájomného uloženia, bez denných kľúčov.
Počas druhej svetovej vojny sa tu odohrávali tvrdé boje medzi nemeckou a sovietskou armádou.
Počas dvadsiatich rokov od skončenia erupcií merania dokázali, že sa ostrov pomaly prepadá, a že stratil už meter výšky.
Počas dvanástich sezón vytvorila viac ako 20 hlavných postáv, okrem toho hrala v desiatke televíznych filmov a seriálov.
Počas dvoch dní predpredaja sa album stal platinovým.
Po čase Eleven zistí, že Mind Flayer má nového hostiteľa a to Maxinho nevlastného brata Billyho.
Po čase jej však začne pripadať až príliš dotieravý a to ju vyľaká.
Po čase sa bratranci rozišli a Evžen Čihák sa pustil do stavby lietadiel spolu so svojim bratom Hugom, nezávisle od neho.
Po čase sa dokonale naučila po španielsky a bola veľkou pomocou počas celej výpravy.
Po čase sa rozhodol opäť venovať štúdiu.
Po čase sa vrátil k štúdiu na rovnakej škole, zakončil ho dizertačnou prácou o žiarení stratosféry.
Po čase sa však začnú objavovať vedľajšie príznaky a ukáže sa, že droga pôsobí len dočasne a nedokáže pacientov naozaj vyliečiť.
Počas fázy môže monitorovať úroveň dosiahnutého výkonu, napríklad dátovú rýchlosť a meškanie, a dynamicky kontrolovať plánovanie priorít v sieťových uzloch.
Počas funkčného obdobia zaviedol viacero reformných opatrení, napríklad spoplatnenie návštev u lekára a pobytu v nemocnici.
Počas Gottwaldovho prezidentského pôsobenia sa vystupňoval komunistický teror.
Počas hľadania vyjde najavo, že Oročimaru chce získať Sasukeho, kvôli jeho silnej dedičnej vlastnosti.
Počas hniezdenia takto prejavú teritorialitu.
Počas hodín telesnej výchovy za priaznivého počasia využívajú aj priestory futbalové štadióna v Piešťanoch.
Počas hrozby kompletného zničenia sovietskych jednotiek v Sevastopole bol koncom júna 1942 spolu s ďalšími štábnymi dôstojníkmi evakuovaný na príkaz vrchného velenia z prístavu ponorkou.
Počas hry ho Aténa nešťastnou náhodou zabila.
Počas hry hráči striedavo vykonávajú jednotlivé ťahy.
Počas husitských vojen kroměřížsky hrad značne utrpel, keď ho v rokoch 1423 a 1432 dvakrát obsadili vojská kališníkov.
Počas ich práce v Ríme Fermi a jeho skupina významne prispeli mnohým praktickým a teoretickým aspektom fyziky.
Počas ich vzťahu sa stretol s izraelským prezidentom Shimonom Peresom a navštívil jej rodné mesto Hod HaSharon.
Počasie na ostrovoch je prímorské a veľmi premenlivé.
Počas II. svetovej vojny Nemci zničili aj pozostalé múry hradu, keď odtiaľto odstreľovali cestu vedúcu do Košíc.
Počas invázie do Francúzska Nemci nasadili novú verziu F, ktorá mala zvýšené pancierovanie 35 mm vpredu a 20 mm zboku.
Počas jednotlivých pretekov fandí (zúčastnil sa napríklad pretekov Dinoco Light 350, Dinoco 400) favoritovi s výbavou fanúšika (čiapka v tvare blesku, čiapka v tvare pretekárskeho okruhu s McQueenom.
Počas jeho nedobrovoľného pobytu na ostrov priplávali dve lode, ale obidve boli španielske.
Počas jeho nováčikovskej sezóny dostal nomináciu do NHL All-Star zápasu a stal sa prvým nováčikom v histórii, ktorý získal ocenenie najužitočnejší hráč zápasu.
Počas jeho vlády české krajiny doháňali v hospodárskej aj kultúrnej sfére oneskorenie za vyspelejšími oblasťami južnej a západnej Európy.
Počas jej existencie v nej hosťovali mnohí hudobníci.
Počas kapitulácie sa francúzske lode rozpŕchli.
Počas komunistického režimu aktívne pôsobil v cirkevných mládežníckych hnutiach, tajne prevážal biblie a zúčastňoval sa na cirkevnom živote.
Počas komunistickej diktatúry bol pravoslávnej cirkvi odobratý a využívaný na svetské účely.
Počas konania olympijských hier prúdili do Olympie tisíce športovcov a návštevníkov, ktorí tri mesiace pred hrami a tri mesiace po hrách požívali ochranu tzv.
Počas koncertu zahrali niekoľko skladieb, ktoré vyšli až na ich neskorších štúdiových albumoch: „Midnight Rambler“ a „Love in Vain“ (z albumu Let It Bleed – 1969), „Give Me A Drink“ (z albumu Exile on Main St.
Počas krátkej doby sa skupine podarilo nadviazať styky s ostatnými podobnými skupinami v cudzine a stať sa jednou z najvýznamnejších takto zameraných skupín.
Počas kvitnutia majú vyššie na stonke malé listy.
Počas leštenia zrkadla analyzovala spoločnosť Perkin-Elmer jeho povrch dvomi ďalšími zariadeniami na zmeranie presného tvaru zrkadla a obe zhodne naznačovali, že zrkadlo má sférickú aberáciu.
Počas letu Jurčichin trikrát vystúpil do vesmíru, spolu na 18 hodín 44 minút.
Počas letu pilot riadi krídlo dvoma spôsobmi - pomocou šnúr, ktoré nazývame riadičky a tiež nakláňaním sa v sedačke.
Počas letu sa ale tvar krídel menil, čo spôsobovalo úplnú stratu kontroly.
Počas letu späť s dĺžkou 900 km bojoval sám so sebou a so svojím lietadlom o prežitie.
Počas liečby si nájde novú, bezpečnejšiu prácu výkupcu fliaš (lahví) v supermarkete.
Počas masakry mutantov v podzemí je Kitty zasiahnutá mutantom menom Harpoon a iba pomocou spojených síl členov X-men a Fantastic Four sa ju podarí zachrániť.
Počas mieru museli vojaci pochodovať, stavať tábor, cvičiť a plávať.
Počas modlitby bol v kostole prepadnutý a dobodaný Guyom a Simonom, synmi Simona z Montfortu.
Počas mučenia sa k činu priznal, oľutoval ho a konvertoval na katolícku vieru, čím si vyslúžil miesto na cintoríne.
Počas nahrávania Dioramy, Johns seba videl radšej ako umelca než jednoduchého člena v „rockovej skupine“.
Počas nahrávky vidí Eve Wall-Eho zdrvenie a jeho snahu ochrániť ju, keď bola vypnutá, súcití s ním a nakoniec mu city opätuje.
Počas najbližších 2 rokov divízia operovala v ťažkom teréne Centrálnej vysočiny.
Počas následnej diskusie Czerkasovci vyvíjali na Rowa a Currieho nátlak, aby si svoje výhrady nechali pre seba.
Počas nasledujúceho turné mal Kai Hansen problémy spievať a súčasne hrať na gitaru.
Počas nasledujúcich dní pokračovali sporadické prestrelky a gruzínska armáda sústavne zvyšovala počet vojakov a vojenskej techniky v oblasti.
Počas nasledujúcich piatich dní festivalu sa má divákom predstaviť viac ako stovka filmov.
Počas natáčania bolo vidieť, že si Hudson nevie zapamätať svoj scenár.
Počas návštevy sa hostiteľská entita stará o členov druhej entity a poskytuje im ubytovanie, jedlo a program.
Počas neho bol Edmund pobodaný do brucha a krátko nato zomrel.
Počas nemeckého Spargelsaison alebo Spargelzeit („špargľová sezóna“ alebo „čas špargle“), špargľová sezóna tradične končí 24. júna, sa na trhoch predá asi polovica spotreby bielej špargle v krajine.
Počas nemeckej okupácie bolo židovské obyvateľstvo Litvy Nemcami vyhladené, pričom podiel Litovcov na týchto zločinoch je predmetom diskusií.
Počas nich sa uskutočnili nielen skokanské súťaže na primitívnom z debien vystavenom mostíku, ale aj tzv.
Počas niekoľkých mesiacov sa hrala po celom Taliansku.
Počas občianskej vojny v Líbyi nasadil Kaddáfího režim tieto stroje do boja proti povstalcom.
Počas obdobia komunizmu obyvateľstvo obce pracovalo hlavne na obecnom družstve (statky kráv a prasiat), ktoré je dnes už iba ruinami.
Počas obdobia rekonvalescencie sa oňho starala jeho dcéra Renata.
Počas období náhlych dažďov odvodňujú väčšinu územia Somálska občasné vodné toky (
Počas oboch svetových vojen však opäť slúžili na vojenské účely.
Počas odborného pôsobenia vytvoril scenáre a realizoval viaceré významné výstavy a projekty, z ktorých mnohé dosiahli medzinárodné uznanie (napr. „Človek a meranie času“).
Počas ohrozenia bolo hradisko útočišťom všetkých obyvateľov z okolia a žili tu prevažne roľníci, remeselníci a obchodníci.
Počas októbra sa pravdepodobne podarilo zachytiť slabý signál nosnej frekvencie, ale to už neposkytovalo vedecké dáta.
Počas okupácie nacisti deportovali a zlikvidovali väčšinu obyvateľov Židovskej národnosti.
Počas Operácie Banner, britská armáda zabila 305 ľudí, z ktorých 156 (~51%) boli neozbrojení civilisti.
Počas osamelých večerov sa venovala písaniu.
Počas pár menších úloh, sa objavila v dráme Zombies: Deň-D prichádza, kde stvárnila vedúcu oddelenia.
Počas periódy 331,65 dní sa jej magnitúda mení z hodnoty 2,0 (jedna z najjasnejších na oblohe a ľahko viditeľná voľným okom) na hodnotu 10,1 a späť.
Počas piatich storočí osmanskej vlády bol kláštor opustený a niekoľkokrát zničený.
Počas pohrebu bola na dve minúty zastavená všetka doprava a po celom Bulharsku sa rozozneli sirény.
Počas policajného zásahu Derek Chauvin, biely policajt Minneapolisu, kľačal na krku Floyda 9 minút a 29 sekúnd, pričom bol spútaný a ležal na bruchu tvárou dole.
Počas pôsobenia na PFUK Dr.
Počas pôsobenia u Francisciho sa zoznámil so svojou neskoršou manželkou Boženou, rod.
Počas postgraduálneho štúdia mala na starosti fond pre deti ako konzultant na Carnegie Council on Children.
Počas prebiehajúceho štvrťfinále play-off bola liga pre pandémiu Covid-19 zrušená.
Počas prechodov jasnosť materskej hviezdy nepatrne periodicky klesá.
Počas preletu okolo planéty sonda objavila 10 predtým neznámych mesiacov, študovala unikátnu atmosféru planéty, preskúmala jej prstence a podarilo sa jej určiť presnú rotačnú dobu planéty.
Počas prezenčnej vojenskej služby sa dostal na Slovensko, pracoval ako tovariš v Slovenskej Ľupči, neskôr pekár a obchodník, vlastnil dom, pekáreň a obchod na Huštáku (
Počas pristávania vykonával merania tlaku, teploty, rozptylu svetla, hustoty mrakov a fotometrické merania.
Počas prvého horolezeckého týždňa JAMES František Lipták a M. Mlynarčík prvý raz vystúpili na najvyššiu, štvrtú, vežu a pomenovali ju Veža JAMES.
Počas prvej Československej republiky, bola väčšina týchto Nemcov bez československého občianstva a boli teda pri súpisoch obyvateľstva v roku 1921 a 1930 považovaní za cudzincov.
Počas prvej etapy boli plánované demontáže neaktívnych systémov a zariadení, demolácia stavebných objektov a spracovanie rádioaktívnych odpadov vznikajúcich pri vyraďovaní.
Počas prvej jazdy vlak prepravil až 600 cestujúcich, väčšinou v otvorených uhoľných vagónoch.
Počas prvých rokov vojny dokázali americké banky fungovať normálne aj vďaka podpore rezervného systému.
Počas rekonštrukcie dôjde k vybudovaniu novej obslužnej komunikácie pre priemyselný park Veľký Šariš, prestavbe úrovňových križovatiek Veľký Šariš a Gregorovce na mimoúrovňové, zrušeniu križovaní s poľnými cestami a menším smerovým úpravám.
Počas reštaurovania obrazovej výzdoby v chráme Hagia Sofia v roku 843 boli figurálne mozaiky obnovené.
Počas roka 2020 Ljubičić nenastúpil za Slovan v súťažnom zápase ani raz.
Počas rokov 2014 a 2105 zlikvidoval Sýrsky revolučný front a hnutie Harakat Hazm, čo boli významné umiernené skupiny vyzbrojené Američanmi.
Počas rokovaní prelomila Červená armáda fínske obranné postavenia okolo Tali a hrozila obkľúčením Viipuri.
Počas roku 1975 došlo k preliatiu zvona Nejsvätejšie Srdce Pána, ktorým sa zvoní umieráčik; novo je na ňom reliéf svätého Juraja.
Počas Romanovej vlády zažili maloázijské thémy viacero prírodných katastrôf – a to najmä zemetrasení, záplav a súch.
Počas rozhovoru s operátorom treba odpovedať na niekoľko otázok, ktoré operátorovi pomáhajú čo najefektívnejšie zareagovať.
Počas ruskej histórie to bolo hlavné ruské centrum medzinárodného námorného obchodu.
Počas sebapoškodzovania zvykne dochádzať k stavu disociácie, kedy je pozmenený stav vedomia.
Počas seriálu sa mu darí kontrolovať svoje túžby, no niekoľkokrát sa mu nepodarí odolať pokušeniu a dá si jednu cigaretu alebo si len potiahne od niekoho iného.
Počas sezóny 2004/2005 bol Messi istým hráčom Barcelony B. Odohral za ňu 17 zápasov a strelil 6 gólov.
Počas sezóny 2014/15 sa objavoval ešte aj ako aktívny hráč v klube FK Baník Ratíškovice, kde definitívne ukončil aktívnu hráčsku činnosť.
Počas sezóny sa u Fernándeza vyskytol netradičný problém s korčuliarskymi topánkami, ktoré mu, zrejme od veľkej námahy pri štvoritých skokoch, začali praskať.
Počas služby postihlo lietadlá množstvo menších, ale aj závažných nehôd, ktoré si vyžiadali takmer 400 ľudských životov.
Počas SNP príslušník intendancie povstaleckej armády.
Počas SNP veliteľ zaisťovacieho tábora v Slovenskej Ľupči s kontroverzným pôsobením.
Počas storočí získal povesť veľmi nebezpečného miesta pre lodnú dopravu z dôvodov častých silných búrok, mohutného vlnobitia, mocných prúdov a prítomnosti plávajúcich ľadovcov.
Počas štrajku scenáristov v roku 2008 vznikol projekt Jossa Whedona Dr.
Počas Strednej ríše bola obľúbená božská triáda Ptah-Soka-Usir.
Počas strednej školy ho fascinovali ázijské jazyky a kultúry.
Počas stredoškolského štúdia členka bábkárskeho súboru vedeného prof.
Počas stredoškolských štúdii sa začal tiež politicky angažovať, bol zvolený za prezidenta študentského centra na svojej škole.
Počas stredoveku boli tiež Senecovi Staršiemu neprávom pripisované niektoré práce jeho syna.
Počas štúdia bol vedúcim študenskej rady.
Počas štúdia na vysokej škole absolvovala štvorročný herecký kurz u herca Uta Hagena.
Počas štúdia na vysokej škole sa spoznal so svojou budúcou manželkou, pôvodom zo Slovenska, s ktorou sa v roku 1979 oženil.
Počas štúdií na lýceu podpísal memorandum, v ktorom sa študenti dožadovali prednášok v slovenskom jazyku.
Počas štúdií navštevoval aj prírodovedecké prednášky, ale skončení školy sa živil ako stavebný inžinier.
Počas štúdií veľa cestoval.
Počas štyroch sezón nastúpil v drese Spartaku na 199 zápasov, v ktorých získal 80 bodov (25 gólov, 55 asistencií) a patril medzi najvyťaženejších hráčov tímu.
Počas súdneho procesu svedčí väčšina svedkov v Čambalov prospech.
Počas svadby príde správa, že v Ricaracu vypukla revolúcia a Metuzalémov otec bol zbavený vlády.
Počas svojej doterajšej kariéry získal niekoľko ocenení.
Počas svojej existencie mala skupina Deep Purple osemročnú prestávku a prešla mnohými personálnymi zmenami.
Počas svojej existencie vytvorili rad hitov, pričom k najznámejším patria „Paradise Garage“, „Vergatron“ a „PushOver“.
Počas svojej histórie maľovanie zaznamenalo niekoľko dôležitých foriem vrátane typických techník.
Počas svojej kariéry komponoval Lehár čoraz vážnejšie hudobné diela, ktoré sa postupne približovali opere.
Počas svojej kariéry nevyhral ani jeden turnaj ATP.
Počas svojej kariéry sa maskovaný luchadori často objavujú vo svojich maskách aj na verejnosti.
Počas svojej športovej kariéry prekonal celkom 27 svetových rekordov vrátane rekordu v maratónskom behu z roku 2007 a 2008.
Počas svojho druhého mandátu v kresle premiéra zomrel pravdepodobne kvôli žalúdočnému vredu po požití alkoholu.
Počas svojho patriarchátu sa zhoršili vzťahy medzi Byzanciou a pápežskou kúriou.
Počas svojho pobytu v paláci Michelangelo trávil veľa času s Contessinou – stali sa veľmi dobrými priateľmi.
Počas svojho pontifikátu Ján Pavol II. vykonal viac zahraničných ciest (vyše 100) ako všetci jeho predchodcovia dohromady.
Počas svojho posledného turné s Rainbow navštívil Dio v Los Angeles gitaristu Black Sabbath Tonyho Iommiho, ktorý za Osbournea potreboval náhradu.
Počas svojho pôsobenia sa okrem teórie štátu a práva zaoberal aj športovým právom.
Počas svojho pôsobenie Siad Barre rozpustil parlament, najvyšší súd a pozastavil platnosť ústavy.
Počas svojho života bol veľmi odvážny a vytrvalý, keď oznamoval Božie rozhodnutia, oddaný pravému uctievaniu a navyše bol poctivý aj vo vzťahu k druhým ľuďom (1 Sam 10,24; 13,13; 15,32.
Počas svojho života pracovne pôsobil v Žiline.
Počas svojho života zhromaždil rozsiahlu súkromnú knižnicu (48 000 zväzkov Katalog online: http://nris.
Počas tejto doby si zakúpil použitú 16mm filmovú kameru a začal robiť krátke filmy.
Počas tejto doby zabezpečoval lekársku starostlivosť pre ostatných vojnových zajatcov zo spriatelených zemí.
Počas tejto funkcie začal s niekoľkými zásadnými reformami ako „ESO“ – reforma verejnej správy s úsporou 1 % HDP (700 mil.
Počas tejto kampane stroje Hurricane prerušovali nepriateľské komunikačné linky a neustále útočili na japonské jednotky.
Počas tejto pauzy sa niektorí členovia skupiny zapojili do iných projektov.
Počas tejto súťaže zverejnil svoj mimosúťažný návrh i Bohuslav Fuchs, išlo o futuristicky vyzerajúce dielo.
Počas tejto vojny sa bohovia zdržiavali na hore Olymp a Titáni zase na hore Orthys.
Počas tejto výpravy Amundsen študoval spôsob života miestnych obyvateľov, hlavne ak ide o schopnosť prežiť v arktických podmienkach a skoro začal používať ich spôsob obliekania sa.
Počas testovacieho programu sa vyskytli ďalšie, no menej závažné nedostatky.
Počas tisíce kilometrov trvajúceho cestovania vlakmi zo Sibíri cez Japonsko a následne loďami zo Singapuru do USA ohrozovali legionárov choroby a odbornú starostlivosť potrebovali, ranení a chorí.
Počas toho ako sa Hemingway pripravoval na maturitu, v Európe zúrila prvá svetová vojna.
Počas tohoto obdobia tvorí Andy Ďurica spolu s gitaristom Petrom Bičom autorskú koncertnú dvojicu ktorá neskôr vyústi do hudobnej skupiny STEREO.
Počas tohto obdobia bola am Kübler-Rossová zdesena zanedbávaním a zneužívaním psychiatrických pacientov, ako aj bezprostredne umierajúcich.
Počas tohto obdobia ho na vlastné náklady veľkého horlivca pravoslávia vo veľkom litovskom kniežatstve – Konstantina Ivanoviča Ostrožského (
Počas tohto obdobia pravidelne navštevovala Karibskú a atlantickú oblasť počas zimných mesiacov.
Počas tohto obdobia sa z geologického hľadiska okolo 9600 pred Kr.
Počas tohto obdobia sa zrekonštruovala poškodená strecha kostola a na vežu kostola bol namontovaný hodinový stroj, ktorý slúži dodnes.
Počas tohto obdobia sme svedkami prvého výrazného nárastu slovanského obyvateľstva v Raguse, ktorých priťahovala jeho obchodná činnosť.
Počas tohto obdobia začali do krajiny zo západu prenikať poľské vojská, ktoré v mnohých severozápadných mestách Ruska vyberali dane a prinútili viaceré mestá aby živili poľské vojsko.
Počas tohto obdobia zásobovacia loď Progress-41 naviedla Mir na vyššiu obežnú dráhu.
Počas tohto obliehania sa väčšina obyvateľov pevninskej časti mesta uchýlila do bezpečia ostrova.
Počas tohto procesu sa aktualizujú hodnoty váhových spojení.
Počas tohto stretnutia boli prepadnutí bojovníkmi Hellfire Clubu a samotnou Emmou Frost.
Počas tretieho výstupu astronauti nazbierali ďalších 35,4 kg vzoriek.
Počas troch týždňov dosiahol na hodnotenie 9,7 bodov z 10, ktoré neskôr kleslo na 9,5 bodov.
Počas trvania svojej vlády uskutočnil Septimius Severus celý rad reforiem.
Počas turnaja aj pred ním bol podrobený kritike za svoje správanie na ihrisku aj mimo neho, pričom niekoľko bývalých brazílskych hráčov naznačovalo, že nie je schopný riadiť ako kapitán národné mužstvo.
Počas turné zavítali po prvýkrát aj do Japonska, kde pravládala obrovská "Scorpions mánia".
Počas týchto dní sa posádka venovala hlavne prenášaniu nákladu medzi Raffaellom, stanicou a obytnou palubou raketoplánu.
Počas týchto piatich dní porodila Nut Heru-ur (Hor Starší), Usira, Eset, Sutecha a Nebthet.
Počas týchto piatich týždňov nás film zoznámi s hlavnými protagonistami a ich životnými, prípadne aktuálnymi príbehmi, ktoré spolu nesúvisia.
Počas týchto takmer 40 rokov museli neustále vzdorovať pokusom Perzie o ovládnutie.
Počas ústupu bol zabitý tiež ich veliteľ Alí Paša.
Počas VC Kanady sa kvalifikoval na treťom mieste, za prvým Vettelom a druhým Hamiltonom.
Počas velenia bol okrem iného súčasťou kampane Americkej armády po obsadení mesta Mosul proti vojsku Islamského štátu v Iraku a Sýrii.
Počas Veľkej ceny Singapuru zajazdil Magnussen najrýchlejšie kolo pretekov.
Počas viac ako desať rokov existencie divadla sa v súbore vystriedalo množstvo hercov, hudobníkov i scénografov.
Počas vlád Achnatona a Smenchkareho bola Meritaton nositeľkou titulu „veľká kráľovská manželka“.
Počas vlády Tiberia III.
Počas vojen Irokézovia donútili niekoľko kmeňov k odchodu na západ, na území, ktoré bolo ich tradičnou krajinou západne od rieky Mississippi.
Počas vojny bola protilietadlová výzbroj naďalej posilňovaná.
Počas vojny došlo k jednému vážnemu pokusu o rokovanie o mieri s Francúzskom, ktorý uskutočnil Charles James Fox v roku 1806.
Počas vojny nechali jednotky SS popraviť desiatky tisíc sovietskych vojnových zajatcov.
Počas vojny však bolo nasadenie lietadiel pre útoky na pozemné ciele z malých výšok pomerne nebezpečné pre ich slabé pancierovanie.
Počas všetkých týchto zahraničných sporov sa musela republika ešte vysporiadať so vzburami menších ligúrskych miest a urodzených rodov, čoho bolo často docieľované využívaním síl lojálnych šľachticov.
Počas vykladania nákladu boli mnohé zničené.
Počas výstupu vymenili DIU-2 (Data Interface Unit-2 (DIU-2)) - blok dátového rozhrania pre prenos údajov medzi vedeckými prístrojmi a služobnou časťou observatória.
Počas vývinu predovšetkým v prenatálnom štádiu syntetizuje organizmus rôzne druhy podjednotiek hemoglobínu.
Počas zajatia zomrel vo veku 3 rokov Hartmannov syn, ktorého predtým nikdy nevidel.
Počas zimnej sezóny, jazero ponúka možnosť zimného korčuľovania.
Počas zimy 1609 - 1610 väčšina kolonistov podľahla chorobám.
Počas zostupu sa používal tepelný štít a veľký brzdiaci padák.
Počas zúrivých pouličných bojov v priebehu nasledujúcich dní Mamajova mohyla a hlavná železničná stanica zmenili majiteľa niekoľkokrát.
Po celom obvode zastavaného územia obce sa nachádza pôdny fond.
Po celú filmovú sériu boli vyrobené dve (jedna v epizóde IV a Rogue One, a druhá v epizóde VI).
Po ceste sa zastavil na Pardue university kde dával hodiny tvorivého písania.
Počet ambulantne liečených bol však veľký, ročne sa pripravilo takmer 10 tisíc kúpeľov.
Počet Američanov vzrastie na 125 000 mužov.
Počet aminoskupín podmieňuje vysokú polaritu a bázický charakter aminoglykosidov.
Počet audítorov je minimálne 4, pričom jeden musí byť certifikovaný CMMI lead assessor a ostatní co-assessori musia mať absolvovaný základný výcvik s certifikátom o absolvovaní školenia.
Počet biskupov a metropolitov v ríši sa neustále menil, čo bolo spôsobované politickými a územnými zmenami.
Počet cirkevných tónin doplnil teoretik Glareanus v spise Dodechachordon na dvanásť.
Počet členov (2005): 11 398.
Počet členov (2005): 225 224.
Počet členov (2005): cca.
Počet členov klubu sa znížil na iba 2 tisíc členov.
Počet detí v materskej škole sa za posledných 5 rokov znížil o 30,3 %, počet žiakov v základnej škole sa znížil o 24,3 %.
Počet dní so zrážkami je najväčší v zime, ale najviac zrážok spadne v lete, o niečo menej na jar.
Počet Grékov rapídne narastal a bola potrebné založiť nové kolónie a mestá.
Počet hlavných komponentov je teda vždy menší alebo nanajvýš rovný pôvodnému počtu prvkov.
Počet jeho vedeckých publikácií sa blíži k 200 a vyznačujú sa tým, že napriek tomu, že sú príkladnými vedeckými odbornými dielami, sú čiastočne aj populárno-náučné, teda zrozumiteľné i nie úplne zasvätenému čitateľovi, a aj tak nestrácajú svoju odbornosť.
Počet krokodílov olivových žijúcich vo voľnej prírode sa pohybuje zhruba okolo 5 000 jednotlivcov.
Počet medzikontinentálnych letov je však oveľa nižší ako na ostatných európskych letiskách s rovnakým počtom prepravených pasažierov.
Početné články v Slovenskej reči v jej najstarších ročníkoch prezrádzajú, že tento nedostatok nahrádzali zásady puristickej praxe.
Početné mapy a plány poriečnej nivy pochádzajú zo 17. storočia.
Počet obyvateľov grófstva bol 158 754 podľa sčítania z roku 2011.
Počet obyvateľov je 3 318 (
Počet obyvateľov je 40 000 (
Počet obyvateľov je 438 (
Počet obyvateľov je 449 (
Počet obyvateľov je 503 (
Počet obyvateľov je 716 (
Počet obyvateľov je zhruba 95 000.
Počet obyvateľov mesta sa po vojne vplyvom vnútorných presídľovaní obyvateľstva zvýšil o 30-40%.
Počet obyvateľov Mojšovej Lúčky sa dlhodobo pohybuje okolo 410.
Počet obyvateľov od r. 1787 (143 112 obyvateľov) do r. 1841 (206 600 obyvateľov) stúpal, v polovici 19. storočia nastal pokles.
Počet osobných áut v krajine presahuje 140 miliónov.
Počet otrokov sa medzi rokmi 1770 a 1790 zdvojnásobil (na pol milióna).
Počet podpredsedov strany bol znížený zo šesť na dvoch.
Počet stiahnutí tejto knižnice prekračuje 18 miliónov.
Počet takýchto vyšších datovaní však v posledných pár rokoch narástol, takže tento názor už asi možno považovať za zastaraný.
Počet účastníkov sa oproti minulej sezóne zvýšil o 2 tímy.
Počet účastníkov sa oproti posledným MS zvýšil o 4. Nováčikmi podujatia bolo až 7 tímov: Brazília, Kanada, Maroko, Salvádor, Čínsky Tchaj-pej, Uruguaj a USA.
Počet uhlíkových (ale i vodíkových) atómov jednoznačne určuje alkán.
Počet úmrtí je nízky.
Počet užívateľov internetu, ktorý je cenzúrovaný (vláda blokuje prístup k niektorým stránkam), bol roku 2009 necelých 10 mil.
Počet základných škôl o desať rokov neskôr (
Pochádzajú odtiaľto mnohé ľudové piesne.
Pochádzala z významnej slovenskej divadelníckej rodiny.
Pochádzal z bohatej rodiny a touto vrstvou sa zaoberal vo svojich dielach.
Pochádzal z maliarskej rodiny, bol žiakom svojho otca (Edmond François Daubigny) a strýka Pierre Daubignyho, maliara miniatúr.
Pochádzal zo zemianskej rodiny (gemerská vetva).
Pochádzal zo židovskej umelecké rodiny.
Pochádza pôvodne z farského kostola v Revúcej.
Pochádza z druhej generácie pokémonov, takže sa po prvýkrát objavil vo svete Johto v hrách Pokémon Gold a Silver.
Pochádza z Falunu a vznikol v 16. - 17. storočí, keď bolo v baniach zamestnaných veľa nemeckých baníkov.
Pochádza z latinského slova desiderium, túžba, žiadosť.
Pochádza z nemajetnej rodiny, jeho otec bol železničný strážnik.
Pochádza zo začiatku 20. storočia.
Pochmúrna hudba, príbeh odohrávajúci sa v noci, film pre deti aj dospelých.
Pochmúrnosť ako vonkajškové špecifikum autorovej tvorivej metódy je prítomná aj v dvojknihe Burko, Vrabčiak Ťulko (1931).
Pochod zaznieva najskor v tichom podaní klavíra s decentným doprovodom sláčikov a po krátkom rozvedení sa vracia v grandióznom forte.
Pochopil a cítil som spolu s mojimi spolužiakmi, že v osobe pána profesora máme osobnosť nevšedného významu, ku ktorému sme prechovávali, prechovávame a budeme prechovávať nesmiernu úctu a uznanie.
Pochopiteľne sa všetko zvrtne a Sam je takmer zabitý.
Pochovaná bola v budínskom Kostole svätého Žigmunda.
Pochovaná bola vo Westminsterskom opátstve.
Pochovaný bol na tamojšom pravoslávnom cintoríne, ktorý bol neskôr premenený na ovocný sad.
Pochovávanie bolo len žiarové, hroby urnové, jamové, mohylové aj skrinkové.
Počiatky klubu siahajú do roku 1906, kedy bol založený klub FC Olympia 06 Oberschöneweide.
Počiatky kyjatickej kultúry datoval do HA1/HA2 a koniec datoval do obdobia objavenia sa tráko-kimerských kmeňov.
Počiatky sa datujú od roku cca 1994 kde názov ako taký ešte nemal podobu TMB rádio.
Počiatky sopečnej činnosti sa datujú na dobu pred pol miliónom rokov, emisiami tholeitických magiem v morskom a neskôr pobrežnom prostredí severne od dnešnej Catanie.
Počiatky švédskych dejín sú veľmi nejasné.
Počiatky tohto fenoménu sa datujú okolo roku 1885, neskôr v 50. rokoch 20 storočia už Tin Pan Alley stráca vplyv nad predajom hudby a autorskými právami a zaniká.
Počiatočné odhady sú menej než 2000 riadkov kódu a len pár stoviek hodín vývojového času na dosiahnutie počiatočného stabilného uvoľnenia O3 klienta a servera.“
Počiatočne uvažoval nad ponukou svojho predvojnového profesora Poznaňskej univerzity Zdzisława Krygowského pracovať na univerzite v Poznani alebo Štetíne, no vzhľadom na odlúčenie od rodiny bývajúcej v Bydgoszczi ponuku odmietol.
Počiatok tejto zbožnosti však siaha niekoľko desaťročí pred rok 1600, od ktorého sa obdobie baroka zvykne datovať.
Po cisárovom páde však z vrcholných pozícií odišiel aj Grégoras.
Počítač Didaktik M sa technicky viac priblížil originálnemu Spectru.
Počítač dokázal vykonať až 50 aritmetických operácií za minútu.
Počítačom animovaný krátky film Lego Indiana Jones and the Raiders of the Lost Brick, (réžia Peder Pedersen) bol uvedený na oficiálnej stránke Lego.
Počítačový zdroj musí zabezpečiť napätie v určitom rozsahu.
Počítalo sa aj so zrušením 2. nástupišťa a jeho opakovaným vybudovaním.
Počnúc Kwangdžongom sa korjskí panovníci stavali do pozície cisára.
Počnúc rokom 1911 sa Braque spojil, ako povedal neskôr, s Picassom, akoby boli horolezcami, ktorí boli "spoločne uviazaní na jednom lane".
Počnúc verziou Chrome 4.1 je v paneli pridaný vstavaný prekladač Google Translate.
Počtom študentov je UKF šiestou najväčšou univerzitou na Slovensku.
Počty uvádzaných slovenských signatárov sa pohybujú v rozsahu 36 42, tzn.
Počúvaním trávime veľa času a sluch predstavuje rýchly a účinný spôsob získavania informácii.
Po ďalšej rozprave - V čase, v ktorom sa konal Nicejský koncil ( ) nasleduje skupina sčasti sfalšovaných kánonov prevzatých z Hispany.
Po ďalších niekoľko rokov ešte proturecká majorita tvorila silnú opozíciu rodiacemu sa albánskemu štátu.
Pôda na horských svahoch bola málo výnosná.
Podanie sa opakuje iba v prípade, ak sa pri podaní loptička dotkne siete a padne do poľa podania.
Pôda obce bola mimoriadne úrodná na rozdiel od ostatných dedín, ktoré neboli v bezprostrednej blízkosti Dunaja.
Podarilo sa mu dokázať, že aj v týchto odľahlých končinách je možná potravinová a existenčná sebestačnosť.
Podarilo sa mu spojiť do jednej krajiny všetky oblasti obývané Bulharmi.
Podarilo sa mu v krátkom čase získať pre seba početné práva, ktoré boli predtým vyhradené Habsburgovcom.
Podarilo sa mu vyhrať 13 zápasov v rade a nakoniec získať titul o sedem bodov pred druhým Liverpoolom.
Podarilo sa mu vytvoriť kreatívne prostredie pre študentov, zmenil ich systém hodnotenia.
Podarilo sa mu zaobstarať pozemok i financie na stavbu múzejnej budovy.
Podarilo sa nájsť iba jej veľmi nekvalitný odtlačok na písomnosti z roku 1780, kde sa v pečatnom poli rysuje hlava Panny Márie a Ježiška.
Podarilo sa však pripraviť 82 opevnených delostreleckých postavení s námornými delami, 220 guľometných postavení a bunkrov, protitankových zákopov a protitankových zátarasov, umiestnených bolo asi 9600 pozemných mín.
Podarí sa jej vzbudiť Elzin súcit.
Po darovaní zbierky emblémov bola Sambucova doživotná penzia vyplácaná Uhorskou kráľovskou komorou zvýšená na 200 zlatých.
Podáva doplňujúcu informáciu o funkcii rozvíjaného výrazu.
Podáva sa podkožne, v dvoch denných dávkach.
Po dcérinej a otcovej smrti sa jej zdravotný stav zhoršil, trpela búšením srdca, závratmi a ani psychicky na tom nebola najlepšie.
Poddaní neboli spokojní s novými poriadkami.
Pod dojmom prítomnosti Rimanov na Sicílii sa Hieron II. spojil s Kartágincami, ale čoskoro prešiel na stranu Rimanov.
Pod Drónovým vedením spolu s ostatnými bojovníkmi nečestne zabil Ardžunovho syna Abhimanju.
Pod duševným nátlakom bojuje o svoju genialitu, jeho život sa vyvíja smerom k smrti a on sám nie je ani na okamih šťastný…"
Po desiatich rokoch ho vraj pre jeho zlú, krutú a zištnú povahu nechala zhodiť z hradnej bašty.
Pod hlavnou vrstvou maľby leží hrubá kompozičná štruktúra, načrtnutá červenkastou farbou spôsobom, akým sa obyčajne tvorili kartónové skice a iné pomocné náčrtky.
Podieľal sa aktívne i na formulácii Medzinárodného paktu o ľudských právach.
Podieľal sa na dovoze duchovnej literatúry zo zahraničia v čase, keď za podobné aktivity hrozilo farárom väzenie.
Podieľal sa na MS v roku 1994 (skupina C), 1996 (skupina B), 2002 (divízia I) a na zimných olympijských hrách v roku 1998.
Podieľal sa na sedemdesiatich filmoch.
Podieľal sa na technickej príprave a zapojení Slobodného slovenského vysielača.
Podieľal sa tiež na vzniku Fyziky pre pedagogické fakulty (
Podieľa sa aj na iných úkonoch súvisiacich s výkonom ústavných právomocí prezidenta.
Podieľa sa na kritike normatívnych postojov k jazyku a jazykovej diskriminácie.
Podiel mestského obyvateľstva rastie predovšetkým migráciou z dedín (nové miliónové mestá Manaus, Goiánia a Arequipa).
Podiel na prvotriednom komforte zaručoval ABS systém, klimatizácia a posilňovač riadenia.
Podiel na tom majú aj hudobné aranžmány a výrazný gitarový sprievod Jiřího Kučerovského.
Podiel nízkej podlahy ( nad temenom koľajnice) dosahuje 24 %, zvyšok podlahy je vo výške nad temenom.
Podiel rómskeho obyvateľstva sa postupne zvyšuje.
Po Dittingerovi bol v rokoch 2017 - 2018 Jaroslav Šnajdar, ktorého v roku 2018 vystriedal Viliam Nemčko.
Pod jeho ničivý účinok sa podpísala nielen sila otrasov, ale aj výnimočne dlhý čas, počas ktorého otrasy trvali - 2 až 3 minúty hlavná séria a počas nasledujúcich 72 hodín 52 menších otrasov.
Pod jeho vedenie patrili aj neskoršie kazašské kmene.
Pod jeho vedením bulharská duchovná tvorba bola najviac ovplyvnená susedným byzantským kultúrnym dedičstvom.
Pod jeho vedením skončil Real v máji 2016 opäť druhý za Barcelonou, na víťaza strácal jeden bod.
Pod jeho vedením upevnila štátna bezpečnosť svoj dohľad nad obyvateľstvom.
Pod jej základmi sa archeologickým výskumom objavili aj zvyšky základov staršieho kostola ležiaceho pod bazilikou z predrománskej otonskej doby.
Podkladom malých pyskov je väzivo, ktoré neobsahuje tukové bunky.
Podklad sa objavil v pro-sovietskych indických novinách Patriot, ktoré podľa prebehlíka, bývalého agenta KGB menom Ilja Dzerkvelov zriadila KGB v roku 1962 čisto na účel zverejňovania dezinformácií.
Pod klenbou sú zaujímavým spôsobom zavesené panoramatické výťahy.
Pod krídlami stroje tejto verzie odniesli po jednej 1000 kg bombe.
Podľa §18 Hahnemanovho Organonu racionálnej liečby, len totalita vedie k správnemu výberu lieku.
Podľa §3 vyhlášky „vodné cesty, ktoré sú určené na splavnenie, sa považujú za výhľadovo sledované“.
Podľa Andrewa McCanna „Kracht sprevádzal Woodarda na výlete do toho čo zostalo z miesta, kde potomkovia pôvodných osadníkov žijú za drasticky obmedzených okolností.“
Podľa archeológa Istvána Bonu zvýšky otománskeho obyvateľstva zmiešané s podradeným hatvanským obyvateľstvom vytvárajú novú fázu, označenú ako stupeň Streda nad Bodrogom.
Podľa archeológa Istvána Gaála sa odkrytím pozostatkov ľudských kostí v jaskyni potvrdila pravdivosť legendy.
Podľa autorkiných vyjadrení bola z vojny natoľko deprimovaná, že túžila vytvoriť niečo naivné a nevinné.
Podľa Aventina v dôsledku bitky „väčšina bavorskej šľachty zahynula a ostatný ľud bol v nesčíselnom počte pobitý“.
Podľa Biblie napísal až 3 000 prísloví a zložil 1 005 piesní.
Podľa Brauna neexistuje nijaké božské Bytie o sebe (Ansichsein Gottes), ktoré by transcendovalo náš svet.
Podľa Campbellovych slov týmto úspechom naplnil posledné želanie svojho otca, ktorý zomrel len dva týždne pred začiatkom pretekov.
Podľa časti historikov sa podarilo preukázať oprávnenosť procesu po odtajnení maďarských archívov.
Podľa charakteru pešej zóny sa rozlišuje tzv.
Podľa chmúnevskej kozmogónie jestvovali na počiatku štyri živly zosobnené božskými pármi Nun/Naunet, Kek/Kauket, Heh/Hauhet a Amon/Amaunet.
Podľa článku 12 novely mala revízia za úlohu schváliť neporušiteľnú zvrchovanosť francúzskeho ľudu, jednotnú a nedeliteľnú republiku, zastupiteľský systém, rozdelenie právomocí, slobodu, rovnosť, bezpečnosť a vlastníctvo.
Podľa denníka Nice Matin sa volal Mohamed Lahouaiej Bouhlel.
Podľa dochovaných snímkov sa usudzuje, že rad svojich fotografií robil na najrôznejších miestach v Čechách, často v pohraničí.
Podľa dochovaných záznamov z tohto obdobia, Polynézania ostrov nazývali „Papa Tea“ (v preklade „biela skala“).
Podľa dohody z roku 1345 mali ťažiari z Pukanca prednostné právo na prenájom miest na postavenie banských mlynov na potoku vo vznikajúcej Novej Bani.
Podľa druhého kritéria (pridaná hodnota) sa investície rozdelili tiež do 3 skupín: spracovateľský priemysel, strategické investície v high-tech sektoroch (biotechnológie, nanotechnológie atď.) a výskumné a vývojové centrá.
Podľa druhu spájanej výroby resp.
Podľa Edisona bol Puskás "prvým človekom, koho napadla myšlienka na telefónnu ústredňu".
Podľa ekonomického protokolu 2003 06, Ankara plánuje poskytnúť Severocyperskej tureckej republike okolo 550 miliónov dolárov.
Podľa epizódy „O Frankovi juniorovi“ sa Phoebe narodila 16. februára, no v 9. sérii v epizóde „O narodeninovej večeri“ sú Phoebine narodeniny niekedy v skorom novembri.
Podľa Geofreya z Villehardouinu sa Ondrejovi z Urbousu a neznámemu benátskemu vojakovi útokom zo zviazaných lodí Pútnik a Raj podarili dobyť prvú vežu opevnenia a hneď na to. sa križiaci vtrhli na hradby a obsadili niekoľko veží.
Podľa globálnej štúdie Pew Research Center z roku 2012, ktorá zahŕňala 230 štátov a oblastí, 16% svetovej populácie nie je spojených so žiadnym náboženstvom.
Podľa hadítu si Mohamed vzal Áišu keď mala šesť alebo sedem rokov a on 53. Manželstvo nebolo naplnené až do 1./2.
Podľa historických dokumentov sa osada kedysi volala po slovensky Nová Ves (Villa Nova).
Podľa historických prameňov sa mu pred bitkou zjavil vo sne vtedy neznámy Boh a pomohol mu v bitke, do ktorej Konštantínovi vojaci niesli Kristov monogram.
Podľa historika Ivana Kamenca spojenecké dohody o potrestaní vojnových zločincov rátali aj s tým, že na súdnu zodpovednosť budú volaní tiež kolaborantskí politici ("quislingovia") z nacistami okupovaných krajín a zo satelitných štátov.
Podľa hlavného prúdu psychiatrie nie je psychóza psychiatrickou diagnózou sama osebe, ale je prejavom určitého vážneho duševného ochorenia.
Podľa hodnotenia ICOMOS stavba nevychádza z rímskej alebo byzantskej architektúry, aj keď využíva stavebnú techniku zvanú opus quadratum.
Podľa Hospodárskych novín „hlavným poslaním inštitúcie bude zlepšiť implementáciu práva EÚ v oblasti cezhraničnej pracovnej mobility a koordinácie sociálneho zabezpečenia.“
Podlahová plocha je asi 260 000 m 2 a najväčší priestor zaberá firma Time Warner.
Podľa Hübnera sa v článku Friedricha Amelunga v časopise Baltische Schachblaetter, 1893, uvádza, že Kieseritzky pravdepodobne hral 20. … Ja6, ale Anderssen potom oznámil ťahy vedúce k matu.
Podľa Iamblicha sa transcendentnosť nedá uchopiť mysľou, pretože stojí nad rozumom.
Podľa ich údajov dosiahli sýrski piloti 23 zostrelov izraelských lietadiel oproti 47 vlastným stratám.
Podľa ich zistení boli mnohé pôvodné odhady o rabovaní nafúknuté.
; podľa idei latinskoamerického bojovníka za slobodu, Simóna Bolivara, ktorý bol priamo zodpovedný za získanie nezávislosti juhoamerických krajín, presnejšie Venezuely, Kolumbie, Ekvádoru, Peru a Bolívie.
Podľa identifikačného čísla možno nájsť určitú obchodnú spoločnosť, či inú právnickú osobu aj v prípade, ak došlo k zmene jej obchodného mena, resp.
Podľa indukčného predpokladu môžeme usúdiť, že sú všetky rovnakej farby.
Podľa iného podania bol Ziz stvorený, aby ochraňoval ostatné vtáky.
Podľa inej, Aisóna a jeho malého syna Promacha v neprítomnosti Iasóna zabil Pelias.
Podľa inej verzie legendy predstavuje súhvezdie Vodnár samotného Deukalióna.
Podľa inej verzie Markovo telo obchodníci jednoducho ukradli.
Podľa informácií vybudovanie tohto komplexu – Detského mestečka v Trenčíne stálo v tom čase 89 miliónov korún.
Podľa informácií z roku 2020 mal Kočner zrejme zmenky televízie Markíza (na polícii prípad známy ako zmenky proti televízii Markíza) poistené na viacerých frontoch.
Podľa iných antických zdrojov olympionik Taurosthenes odoslal túto zprávu do svojho rodiska prostredníctvom poštového holuba.
Podľa iných teórií pukao predstavuje štýl účesu, ktorý na ostrove nosili v dobe vzniku posledných sôch.
Podľa iných teórií sa temná „hmota“ skladá z úplne iných častíc ako baryónová látka.
Podľa iných zdrojov v JRD zamestnaný nebol a nepoberal plat ani dôchodok.
Podľa Jansena prvotný hriech pokazil ľudskú prirodzenosť a žiadostivosť zlého je následkom onoho pokazenia a vlastnou podstatou dedičného hriechu.
Podľa Jeana Piageta je to uvedenie do zhody rádu príčin vo veciach s rádom implikácií v myslení.
Podľa jedného historika konfliktu, stres z Problémov spôsobil zrútenie vtedy veľmi silnej sexuálnej morálky v Severnom Írsku čo malo za následok "zmätené pôžitkárstvo" vo vzťahu k osobnému životu.
Podľa jedného mýtu bola Io v Egypte uctievaná ako Isis a Epafos stotožňovaný s egyptským bohom Apidom.
Podľa jedného prameňa sa dožil 99 rokov, ale je pravdepodobnejšie, že zomrel v svojom 90. alebo 91. roku.
Podľa jednej teórie je orezanie Kuiperovho pásu len zdanlivé a jeho telesá sa nachádzajú aj vo väčších vzdialenostiach, sú však príliš malé na to, aby sa dali pozorovať.
Podľa jednej verzie spáchal vo väzení samovraždu, podľa druhej spáchal tiež samovraždu, ale po kameňovaní spartského davu, keď ho efori vyhlásili za šialeného.
Podľa jeho agenta Michaela Lippmana zomrel na následky zastavenia srdca.
Podľa jeho názoru by dochádzalo k obmedzeniu slobody ľudského jednania.
Podľa jeho neskorších slov, melódia má spoločné znaky s tradičnou anglickou baladou „Matty Groves“.
Podľa jeho slov mal byť piesňový album Na druhom programe sna vedomým pokračovaním Zelenej pošty.
Podľa jeho slov to bol kraj vhodný na orbu a sejbu.
Podľa jeho svedectva zúrila v tom čase medzi severným a južným koncom doliny intenzívna delostrelecká paľba.
Podľa jeho úvah, ak by neustále zosilňoval tlak, vojskám únie by neostalo už nič iné, len kapitulovať.
Podľa jej ústavy boli všetky národné strany povinné dodržiavať jej predpisy.
Podľa Jennerovho predpokladu ochorenie neprepuklo.
Podľa J. Michálka je svetonázor presvedčenie, ktoré určuje konanie.
Podľa Karfíka tento génius napriek teórii je architekt skôr impulzívny, citový a geometrické zákonitosti nachádza často až dodatočne.
Podľa Kieckhefera „náboženstvo považuje bohov za samostatných aktérov, ktorých dobrú vôľu možno získať len pokorou a úctou.
Podľa krajského súdu Trnka porušil povinnosť mlčanlivosti.
Podľa „kráľovského mieru“ z roku 387 pred Kr. sa v samotnom Grécku nič nezmenilo, ale Peržania získali nadvládu nad maloázijskými gréckymi mestami.
Podľa legendy, študenti ktorý pred skúškou pohladia plaketu ju úspešne dokončia.
Podľa ľudí s demokratickým zmýšľaním v socialistickom štáte išlo o politickú totalitu, založenú na nedemokratických voľbách a mocenskom pôsobení štátnych tajných služieb.
Podľa McKennu existuje akási syntéza toho všetkého, ktorá smeruje k objaveniu vnútornej dimenzie.
Podľa McLuhana okamžitá komunikácia zničí geografickú rovnováhu a vytvorí „veľkú dedinu“.
Podľa médií patrí medzi niekoľko najlepšie platených filmových herečiek všetkých čias.
Podľa Medzinárodnej humanistickej a etickej únie (IHEU) je tento deň príležitosťou na rozširovanie informácií o kladných stanoviskách humanizmu ako filozofického svetonázoru a prostriedku na dosiahnutie zmeny vo svete.
Podľa menšín mali byť upravené aj hranice.
Podľa mien to boli Slováci aj Rusíni.
Podľa miestnych obyvateľov mesto bolo kedysi pomenované po matke élidskeho kráľa Oinomaoa.
Podľa mnohých odborníkov bol pravdepodobne totožný s básnikom Hermésianakom, ktorého pôsobenie sa datuje tiež do 4. stor. pred Kr.
Podľa mnohých pamätníkov a odborníkov bol práve domáci zápas proti Ajaxu najlepším zápasom Spartaka v jeho celej histórii.
Podľa molekulárnych genetických analýz sú meňavkovce monofyletický taxón a pravdepodobne sú sesterskou skupinou taxónu Obazoa.
Podľa možného výkladu názvu niektorí bádatelia dielo chápali ako Máního list, alebo list minimálne Mánímu pripisovaný, ktorý koloval na Západe (má grécky názov).
Podľa mýtov bol drsný a arogantný poľovník, ktorého opustili všetci priatelia.
Podľa najjednoduchších modelov inflácia skončila pri teplote zodpovedajúcej zhruba 10 −32 sekundám po veľkom tresku.
Podľa najstarších ruských písomností mesiace ruského kalendára mali čisto slovanské názvy, ktoré vychádzali z prírodných javov.
Podľa národnostného zloženia bola už v 50. rokoch založená Národná škola s vyučovacím jazykom ukrajinským.
Podľa návrhu mal byť vyčlenený pruh územia, ktorý by prepojil Juhoslovanské kráľovstvo a Československo.
Podľa názoru bývalého predsedu International Federation of Bodybuilding & Fitness Bena Weidera je Cyr najsilnejší muž, aký kedy žil.
Podľa názoru Ministerstva vnútra však zákaz platí len v čase pracovnej doby a pri výkone štátnej správy.
Podľa názoru renomovaného odborníka † RNDr.
Podľa neho by mal taký jazyk byť ľahký, presný a logický.
Podľa neho dokonca nepoznali ani piatkovú modlitbu a kázeň!
Podľa neho je tiež nedôstojné ľudskej slobody pokorovať sa, veriť zo zvyku, je naivné stotožňovať sa s názorom davu, akoby v temnote topiaci sa a neodbytný dav platil viac či rovnako ako jedinec.
Podľa neho má byť v r.
Podľa nej si zmenili meno aj spisovateľky Marie d'Agoult na Daniel Stern a Delphine de Girardin prijala pseudonym Charles de Launay.
Podľa nemenovaného zdroja z obdobia rozmiestňovania v roku 1961, jedno z piatich miest bolo v horách blízko mesta Manisa a ďalšie v horách blízko mesta Akhisar.
Podľa neoficiálnych informácií zahynulo 144 pasažierov a 6 členov posádky.
Podľa neskoršej obhliadky jej mŕtveho tela jej pri mučení vytrhli nechty na viacerých prstoch.
Podľa neskoršieho, často nespoľahlivého osmanského tradovania, bol Osman potomkom kmeňa Kayı z Oghuzských Turkov.
Podľa Neubauerovej čerpá zo všetkých troch svetových systémov a snaží sa kombinovať ich pozitívne prvky.
Podľa niektorých bádateľov forma textu zodpovedá archaickej egyptčine Textov pyramíd Starej ríše, iní jej vek odhadujú na 19. dynastiu podľa niektorých synkretických prvkov.
Podľa niektorých bádateľov (napr. G. Wurst) ide preto o výtvor západného manicheizmu ako odpoveď na dialógy s kresťanmi.
Podľa niektorých bádateľov toto meno bolo Braslav, resp.
Podľa niektorých názorov bol koniec tejto ľadovej doby príčinou tzv.
Podľa niektorých názorov bolo náhle prehĺbenie spôsobené javom označovaným ako subkrustálna erózia, kedy subdukovaný blok odhobľoval veľký objem hornín z bloku, pod ktorý sa nasúval.
Podľa niektorých názorov je údajne spoluautorkou Špeciálnej teórie relativity.
Podľa niektorých názorov však aj kmene Epirótov, Macedóncov a Lokrijčanov patrili do dórskeho kmeňa a oddelili sa od neho až po príchode do Grécka.
Podľa niektorých odborníkov Pausanias omylom stotožnil dve rovnomenné postavy: staršieho Kolóta s Kolótom z Paru z 1. stor. pred Kr.
Podľa niektorých odborníkov podobné príznaky ako v prípade epilepsie mohli spôsobiť aj iné ochorenia.
Podľa niektorých pozorovateľov je nominácia Harrisovej na viceprezidentku historickou udalosťou.
Podľa niektorých prepočtov zákon pomocou nových komunitných zdravotných centier umožňuje lepšie obslúžiť 3 milióny ľudí.
Podľa niektorých zdrojov, boli pri týchto bojoch použité aj delostrelecké granáty, ktoré obsahovali bojové otravné látky.
Podľa nových, formálnych obvinení, kazí mládež a namiesto toho, aby veril v bohov uznávaných štátom, verí v nadprirodzené veci, ktoré si sám vymyslel.
Podľa odborníka na cirkevné právo však rozhodnutie musí urobiť pápež, lebo Bezák je arcibiskupom.
Podľa odhadu z roku 2017 tu žilo 38 114 obyvateľov.
Podľa odporcov ID ich však na rozdiel od ID podporujú vedecké metódy poznania a pozorovania okolitého vesmíru a biosféry, a to napriek tomu že napr. v prípade singularity Veľkého Tresku existujú aj alternatívne vedecké teórie ako napr.
Podľa odporúčania Ministerstva SR má v školskom roku 2009 - 2010 v tejto forme študovať len päť percent populácie a žiaci majú byť prijímaní až z piateho ročníka základnej školy.
Podľa oficiálneho vyšetrovania, ktorého závery boli predložené v r.
Podľa okolností, ktoré vyplývajú z náleziska a archívnych záznamov je možné, že patria majiteľovi pyramídy.
Podľa Otta nie sú scholastické teologické systémy využívajúce racionálny pojmový aparát jediným a úplným vyjadrením tejto idey.
Podľa Pausania bol Paiónios aj autorom výzdoby východného štítu Diovho chrámu v Olympii.
Podľa Pepperbergovej je možné, že aj keď ich nevedel priamo po jednom spočítať, dokázal počet odhadnúť omnoho rýchlejšie, než to dokáže človek.
Podľa plánov mal byť dokončený v roku 1955, ale zdržanie spôsobilo, že svoj prvý let uskutočnil až 29.marca 1956, s imatrikuláciou OK-KHA.
Podľa plánov ŽSR z júla 2015 by trakčná sústava na slovenskej časti trate v úseku Púchov -
Podľa Plutarcha bol Cicero nesmierne nadaný žiak, ktorý svojimi výsledkami získal pozornosť v Ríme.
Podľa počítača loď mala byť „krátka“, čiže mala dosadnúť 88 km západne a mierne severne.
Podľa počtu článkov je na 37. mieste.
Podľa počtu iterácií, po ktorých absolútna hodnota bodu prekročí 2, možno bodu priradiť farbu a získať tak rôzne farebné prechody, hoci by správne graf Juliovej množiny mal byť dvojfarebný (patrí / nepatrí).
Podľa pokynov generálneho štábu ozbrojených síl z 1. septembra 2011 sa bezpilotné lietadlo ruských vzdušných síl a personál, ktorý ich prevádzkuje, presunul pod veliteľskú štruktúru ruského pozemného vojska.
Podľa policajného oddelenia v Minnesote boli dôstojníci „schopní spútať podozrivého a všimli si, že sa zdá, že Floyd má zdravotné ťažkosti.
Podľa Poóra mali výlučne pracovný vzťah.
Podľa poradia, na ktorom jednotlivé kluby v jednotlivých súťažiach skončili, boli v nasledujúcej sezóne zaradené do (
Podľa portálneho súpisu pre krajinskú daň z roku 1546 patrilo k Stropkovskému panstvu Petra Peréniho 36 dedín, na čele s dedičným richtárom –
Podľa posledných štatistík sa 12,2 % obyvateľov mesta dopravuje do práce práve hromadnou dopravou.
Podľa potreby použiť doplnkový kód vonkajších príčin (XX. kapitola) na identifikovanie liečiva, ak je liečivo etiologickým faktorom.
Podľa povahy práce je zmiešaná, po prevádzkovej stránke je medziľahlá stanica.
Podľa pôvodných plánov sa predpokladalo, že bude vyvinutých niekoľko rôznych variantov veliteľského modulu pre špecifické misie.
Podľa pozorovaní kardinála Michaela Faulhabera nebolo krvácanie z nich umelo vyvolané.
Podľa predpisov musela nosiť čierne šaty, čo bolo pri vysokých denných teplotách veľmi nepríjemné.
Podľa priemernej ročnej teploty a teploty najteplejšieho mesiaca rozlišoval horúce, mierne a studené teplotné pásmo.
Podľa producenta skupiny, Kobametal-a, názov BABYMETAL získal zjavením (ako božské posolstvo).
Podľa produkcie bola v roku 2012 Toyota najväčšou automobilkou na svete.
Podľa produventa a hráča na gitaru, Marka Knopflera, medzi najsvetlejšie miesta albumu patrí „Blind Willie McTell“, ktorý je poctou slepému bluesovému hudobníkovi a pripomienkou afro-americkej histórie, Gray (2006), pp.
Podľa profesií tu bývali kočiši, pastieri dobytka, bíreši a sluhovia z panstva, gazdovia, mlynár, učiteľ, krajčír.
Podľa prvých nálezov, najmä nápisoch a vyobrazení, hrobka patrila kráľovnej Teje, no neskôr sa našla múmia muža.
Podľa rebríčka Americkej spoločnosti stavebných inžinierov ide o jeden zo siedmich divov moderného sveta.
Podľa reformy slovenského pravopisu sa tiež zemepisný názov Československo začal písať v slovenčine so spojovníkom Česko-Slovensko, ale v češtine zostal bez spojovníka.
Podľa rovnakých pravidiel dokážeme porozumieť, ako som sa snažil ukázať, prečo oceánske ostrovy majú málo obyvateľov, ale že z tohto mála je veľká časť endemická alebo osobitá;.
Podľa rukopisu a vtedajších myšlienok sú prvé dve časti nepochybne jeho, tretia časť je otázna.
Podľa sčítania ľudu v roku 2011 žilo v Zlatiborskom obvode 284 729 ľudí.
Podľa sčítania ľudu z roku 2010 malo 82,1% obyvateľov stredoškolké a 21.8% vysokoškolské vzdelanie.
Podľa sčítania obyvateľstva v roku 2011 v grófstve žije 250 541 obyvateľov.
Podľa sčítania obyvateľstva z roku 2001 mala obec 1 380 obyvateľov, čo potvrdzuje mierny pokles populácie za posledných 7 rokov vo výške 4,7%.
Podľa sovietskeho vzoru našli nepriateľa aj medzi najbližšími spolupracovníkmi.
Podľa španielskych zákonov muselo byť posmrtné obhliadnutie dokončené do 48 hodín po tragédii.
Podľa špecializácie poskytovaných informácií.
Podľa spisovateľa A. Vaskina boli Stalinskije Vysotki len začiatok veľkého architektonického projektu, ktorého cieľom bolo vybudovať výškové budovy po celej Moskve.
Podľa spomenutej Kružiny, dostala obec pomenovanie – Kružno.
Podľa spôsobu progresie poznáme jednoduchú (stupňovitú) a zložitú (kĺzavú) progresívnu sadzbu.
Podľa spracovanej suroviny sa delia na chemické vlákna z prírodných polymérov a chemické vlákna zo syntetických polymérov.
Podľa správ amerických spravodajcov stratili severovietnamci približne 45 000 mužov, ďalších 6991 bolo zajatých.
Podľa správ z 6. decembra o ich vydanie požiadalo vyše 10 000 ľudí a 500 preukazov bolo už vydaných.
Podľa sprostredkovaných informácii sa však pripravovali 4 úseky, prevažne na Liptove a Spiši.
Podľa štandardov Bazilejskej dohody zodpovedá tento predpokladaný čas dvom týždňom (t.j. 10 obchodným dňom).
Podľa stanoviska spoločnosti išlo o poruchu motora.
Podľa starších zdrojov patrí do nej 193 hviezd vo vzdialenosti 9 uhlových minút od centra.
Podla stupňa výbavy mal model halogénové alebo xenónové svetlomety.
Podľa súčasného demografického vývoja na Slovensku bude výraznejšie šetrenie nevyhnutnosťou.
Podľa súvekých správ padlo hladomoru za obeť asi toľko ľudí, koľko pri Mongolských nájazdoch.
Podľa svedectva rodiny Glatzelovcov sa 11-ročný David Glatzel údajne stal obeťou démona, ktorý donútil Johnsona zabiť Alana Bonoa.
Podľa svetoznámej agentúry AP ostatný vývoj v dlhodobých prípadoch sexuálnych zneužívaní v radoch rímskokatolíckej cirkvi otriasol pontifikátom pápeža Františka a uvrhol ho do veľkej krízy.
Podľa Swaffera bol Hitler ním tak ohromený (pravdepodobne kvôli Spareovim očiam a fúzom, ktoré vtedy Spare nosil), že ho pozval do Nemecka, aby ho namaľoval.
Podľa tejto darovanej časti zeme si rod privlastňuje aj rodinné meno Lednitzky.
Podľa tejto listiny vo svojom závete Mikuláš Schonnelzer s manželkou Barborou odkázali jednu z viníc "na ciele večného svetla pred Sviatosťou oltárnou v kaplnke sv.
Podľa tejto nahrávky básnik vytvoril text, ktorému dal názov Město ER, a až následne začala kapela pracovať na aranžmáne skladby.
Podľa tejto teórie následne hľadali "kameň mudrcov" aj v západnej alchýmii.
Podľa teórie by sa do hry mali najprv zapojiť ľahké figúry (jazdci, strelci) a až neskôr ťažké (veže, dáma).
Podľa TIME magazínu patrí v roku 2005 medzi 100 najvplyvnejších osobností sveta.
Podľa tlačovej informácie od ARS NOVA všetky skladby okrem „Vežová hudba II“ a „Nechtiac“ boli skomponované pre tento album.
Podľa toho, ako ju prijmete, by mohla byť táto pieseň vaším príbehom.“
Podľa toho istého paragrafu sa páchateľ krádeže potrestá podľa sprievodných okolností krádeže odňatím slobody "až na 2 roky" alebo "6 mesiacov až 3 roky" alebo "3 roky až 6 rokov" alebo "10 rokov až 15 rokov".
Podľa toho, kto alebo čo sa pokladá za takúto autoritu (
Podľa tohto multirasového a multikultúrneho stretnutia, a podľa odmietnutia kompromisu s buržoáziou, označujúc príslušnosť k pracujúcej triede, sa zrodilo nové hnutie - skinheads.
Podľa tohto nariadenia došlo k zriadeniu Národného súdu so sídlom v Bratislave, okresných ľudových súdov so sídlom v jednotlivých okresných mestách a miestnych ľudových súdov so sídlom v každej politickej obci.
Podľa tohto popisu bolo pre vývojárov jednoduché vytvoriť prostredie, pretože množstvo z nich pracovalo na vývoji Final Fantasy VII a cítilo, že tento nový smer je prijateľný.
Podľa tohto vidno, že živočíchom patriacim medzi mechúrnikov, ako sú napr.
Podľa tradičného receptu sa na panvici rozpustilo maslo, na ktorom sa opražila nakrájaná šalotka, koreňová zelenina, zelená cibuľka a petržlenová vňať; potom sa pridala smotana, soľ, na hrubo pomleté čierne korenie a muškátový oriešok.
Podľa tretinového modelu boli za osobnej účasti autora odliate vo zlievarni firmy Maška z umelého kameňa so železnou vložkou, dve sochy.
Podľa tvorcov je seriál inšpirovaný britským televíznym seriálom Life on Mars, ktorý mal dve série po osem častí a vysielal sa v rokoch 2007 a 2008, avšak samotný príbeh a prostredie seriálu je unikátne.
Podľa tvrdení polície známka nebola nikdy odlepená.
Podľa tých istých tvrdení sa zároveň odvšadiaľ ozývali bolestivé výkriky a štekot psov, ktoré však možnosť „recesie“ vylučovali.
Podľa týchto rozprávok sú čerti bytosti nie veľmi bystré, no nikdy sa neoplatí ich podceňovať.
Podľa typu písma ho odborníci datujú do 1. storočia.
Podľa údajov Ruského štatistického úradu zo sčítania obyvateľstva v r.
Podľa Ústavy Krymu z roku 1998 (platnej dodnes): Krymská autonómna republika.
Podľa ústnej tradície boli prvými usadlíkmi obce Koromľa drevorubači a uhliari.
Podľa Valdusových stúpencov musí byť vražda, aj legálna, absolútne zakázaná.
Podľa V. Feráka a Š. Sršňa: Dedičnosť sú jednotlivé funkcie genetického materiálu: jeho schopnosť utvárať dedičné vlastnosti, schopnosť prenášať sa z rodičov na potomstvo, schopnosť zachovávať svoju integritu a schopnosť občasnej trvalej zmeny.
Podľa vlastných slov všetci vtedy blbli, Lewis namieril svoj Magnum 357 na Butcha ale netušil, že zbraň je nabitá.
Podľa všetkého Giotto riadil práce na stavbe do času, kým boli dokončené základy.
Podľa vyjadrenia Des Barresovej je oficiálne známy iba jeden groupie mužského pohlavia.
Podľa vyjadrenia MacDonalda tým „skupine predviedol doteraz netušený svet farieb klasickej inštrumentálnej hudby“.
Podľa vyjadrenia obce Malá Morávka je trať unikátna svojim prevýšením.
Podľa vyšetrovateľov je isté, že senzory rýchlomerov stroja pred pádom poskytovali navzájom rozdielne údaje o skutočnej rýchlosti pohybu lietadla.
Podľa vzoru modelu Xsara a úspešnom kupé, vznikla aj C4 Coupé.
Podľa webstránky RIAA sa do roku 2008 v USA celkovo predalo viac ako 6 miliónov kópií a celosvetovo okolo 12 miliónov kópií.
Podľa Wellesovho opisu bol Aphrosaurus „menej aktívny ako jeho príbuzný Morenosaurus, mal však dlhší krk“.
Podľa W. Lippmanna videnie poväčšine nie je na začiatku: najprv si veci určíme, definujeme a až potom ich vidíme.
Podľa zákona o organizácii ÚS mal Ústavný súd dva štvorčlenné senáty, ktorých stáli členovia boli menovaní vždy na obdobie 1 roku.
Podľa záznamov kanonickej vizitácie z roku 1736 bola na týchto laviciach tabuľka s vročením 1497.
Podľa záznamov, straty na ľudských životoch boli prekvapivo malé, predpokladá sa, že ich bolo maximálne 16 ale v tej dobe žilo v Londýne veľa žobrákov a chudobných, ktorí neboli oficiálne obyvateľmi mesta.
Podľa záznamu z obdobia panovania faraóna Merenptaha, panovník nariadil výstavbu veľkého ohradeného obvodu, v ktorom mal stáť chrám s palácom.
Podľa zemepisných charakteristík možno nížinu rozdeliť na dve podoblasti - západnú (Pazardžicko-plovdivské pole) a východnú (Starozagorské pole), oddelené Čirpanskou pahorkatinou.
Podľa zisťovacieho výskumu je rozhranie medzi staršou (Ha A2) a mladšou (Ha B1) fázou osídlenia príznačné katastrofickým zánikom hradiska v dôsledku silného požiaru, po ktorom nasledovalo monumentálne prebudovanie celého systému opevnenia.
Podľa zvyklosti korunu používali výhradne pri korunovácii kráľa a kráľovnej, potom ju s ostatnými insígniami ešte v deň korunovácie, nanajvýš v priebehu niekoľkých dni po jej starostlivom skontrolovaní, uložili späť do debny.
Po dlhom snorení ju však prof.
Po dlhšom čase prichádzajú do regiónu veľmi potrebné investície, aby zdokonalili cestovný ruch, ale aj iné zdroje príjmov tohto regiónu.
Po dlhú dobu bola v socialistickom Česko-Slovensku emigrácia trestná.
Po dlhých rokovaniach boli nakoniec 15. novembra 1777 Články Konfederácie a večnej únie podpísané zástupcami všetkých trinástich štátov.
Pod menom Ed McBain písal detektívne príbehy z 87. policajného obvodu a príbehy Matthewa Hopa.
Poďme sa pozrieť na tých mimozemšťanov.“
Podmienené reflexy vznikajú najmä u samcov používaných pri inseminácii (stimulácia psa k vysemeneniu).
Podmienkou bolo jej trvalé zdržiavanie sa v Poľsku.
Podmienkou reakcie dvoch molekúl je prekonanie energickej bariéry, tým, že sa dodá aktivačná energia.
Podmienkou zápasu bolo, že prvý polčas sa odohrá podľa pravidiel Rugby a druhý polčasu podľa pravidiel asociácie.
Podmienku minimálnosti spĺňajú B-stromy, v ktorých pre každý vnútorný vrchol sa počet vrcholov jeho ľavom a pravom podstrome líši najviac o 1. Nazývame ich perfektne vyvážené B-stromy.
Podmonožina telekomunikačnej QoS je stupeň služby GOS (Grade of Service), ktorý zahrňuje aspekty spojenia týkajúce sa kapacity a pokrytia siete, napríklad pravdepodobnosť maximálneho blokovania a pravdepodobnosť výpadku.
Pôdna reforma viedla tiež k rozvoju vidieka ako napr. stavanie škôl a budovanie cestných komunikácií.
Pod nátlakom centrálnej vlády boli 7. septembra 1911 krvavo potlačené.
Pod nátlakom talianskych úradov boli diplomatickí zástupcovia centrálnych mocností nútení opustiť Vatikán.
Pod názvom The KLF boli Drummond a Cauty priekopníkmi žánrov "stadium house" (
Podnebie je mierne a priemerné ročné teploty sú napr.: od roku 1938 do roku 1967 sa pohybovali od 7,3 °C do 10,2 °C.
Podnebie je prechodné medzi oceánskym a kontinentálnym a počasie veľmi premenlivé.
Podnety pre svoju teóriu dostal ako prírodovedec vedeckej expedície okolo sveta na lodi Beagle.
Podnik existuje v súčasnej právnej podobe od roku 1996.
Podnik, ktorého poloha predurčovala jeho prosperitu, sa aj čoskoro stal veľmi obľúbeným a vyhľadávaným.
Podnikové Mashup sú bezpečné, vizuálne bohaté webové aplikácie, ktoré odhaľujú informácie z divergentných interných a externých zdrojov.
Podnik sa neskôr rozrástol a fungoval už aj ako kníhkupectvo a obchod s rôznym papierenským tovarom.
Podniku patrí šesť veľkoobchodných centier.
Pod ním sa nachádza Salka z Wyciągiem a začína sa 60 metrov hlboká Wielka Studnia.
Podoba Drážďan v 90. rokoch 19. storočia.
Podobenstvo sa v evanjeliu nachádza bezprostredne po podobenstve o nespravodlivom sudcovi.
Podobná sa nachádza aj na priečnych výbežkoch (lat. fovea costalis processus transversi).
Podobná tematika nesie spoločné znaky s motívmi punk-rockových hudobníkov.
Podobne aj druhá známa periodická kométa bola pomenovaná po astronómovi, ktorý vypočítal jej obežnú dráhu a nie po objaviteľovi kométy.
Podobne aj stavby, ktoré slúžili panovníkom ako miesto večnej prítomnosti, spájali dva typy predstáv o existencii zosnulého panovníka na zemi.
Podobne ako AIBO, dokáže ísť autonómne k nabíjačke a dobiť svoje batérie, keď je to potrebné.
Podobne ako amulet sa nosil aj iný magický predmet -
Podobne ako ďalšie vysoké vrchy v pohorí svätého Eliáša tvorí Mount Fairweather výraznú krajinnú dominantu danú značným prevýšením od hladiny Glacier Bay.
Podobne ako ďalší vysokí predstavitelia Janukovyčovej vlády odišiel do Ruska.
Podobne ako DS bol upravený do pretekárskej verzie.
Podobne ako Ghosts I–IV a Year Zero, multi-track audio súbory albumu sú dostupne na remix.
Podobne ako inde, aj na stanici Angel boli používané výťahy spoločnosti Otis, avšak približne polovičnej veľkosti.
Podobne ako IR sekvencia zvýrazňujú rozdiely v T1.
Podobne ako je pociťovanie sladkosti súčasťou diania, ktoré v danom intervale konštituuje naše bytie, je aj chápanie zmyslu súčasťou nášho bytia/diania.
Podobne ako na Slovensku, aj v Zakarpatskej oblasti žijú Maďari prevažne na vidieku.
Podobne ako ostatné ďatle si pre užitočnosť zaslúži ochranu.
Podobne ako ostatné planéty, aj Jupiter vykresľuje na oblohe slučky, ktoré sú spôsobené zložením pohybu Jupitera a Zeme.
Podobne ako príbuzné troodony ho držali nad zemou, aby sa neotupil.
Podobne ako pri krátkotrvajúcom ľúbostnom trojuhoľníku Monica/Chandler/Richard, Phoebe sa v jednom momente počas seriálu prekrývali dve seriózne známosti.
Podobne ako pri ostatných mestách na Floride, ekonomika je založená na službách a turizme.
Podobne ako pri vysokopodlažného typu je možné na skriňu električky Vario LF prichytiť rôzne čelá.
Podobne ako sa počas evolúcie vyvinul imunitný systém ako ochrana voči mikróbom, vznikol aj menej známy endokanabinoidný systém.
Podobne ako slovné znaky aj grafické formy mali mnohonásobný význam.
Podobne boli chránené aj strelecké posty na vrchole každého stažna.
Podobne Henotikon odmietli aj ostatní monofyziti a pokus tak prispel len k ďalšiemu rozdeleniu spoločnosti.
Podobné kláštory na odľahlejších miestach neboli v 10. 12. storočí výnimkou.
Podobne prínosnou rekonštrukciou bola výmena pôvodná dyšňa za novú typu Kylchap.
Podobne sa môže prevádzať preraďovanie vozňov aj v osobnej doprave, kedy sa tzv.
Podobne sa prepisujú predpovede priemyslovej výroby, vojnového vývoja a pod.
Podobne sa rozhodol i väčší počet mestských štátov na Peloponéze, no v Aténach boli emisári vhodení do jamy.
Podobne sa usiloval o zlepšenie divadelnej réžie a zasadil sa o prijatie prvého operného režiséra Prozatímního divadla, významného zástancu javiskového realizmu Edmunda Chvalovského.
Podobne sa uskutočňuje aj tradičná plavba SNP po Hrone.
Podobné sochy stoja aj v iných „Baťových mestách“.
Podobné sú v Holandsku tzv. hunebedden (lôžko obrov, po nemecky Hünnenbett).
Podobne ťažko identifikovateľné sú práce s byzantským sklom.
Podobné veci sa diali aj v kapitole Meakaši-hen, len z pohľadu Šion, takže tam sa všetko vysvetlilo.
Podobné zbrane používali aj nemecké vojská (
Podobné zloženie, ako P.S.A. Mk I, len špička je oblá.
Podobné zneužitie domén bolo zaznamenané aj u iných ccTLD, napr.
Podobnou témou ako v Kontaktoch sa zaoberala aj vo filme Pomoc z roku 1984.
Podobnú rozlohu má aj navrhnutá Europsky významná lokalita Králický Sněžník.
Podobnú úlohu zohráva aj v jeho druhej sezóne za klub.
Podobný rebríček demokracie vydáva organizácia Freedom House.
Pod oboma sa vytvorili hlboké tône.
Po dobrom tak, že mu kupuje mäso, a preto dúfa, že ho pes prestane napádať, že sa zblížia, nestane sa tak.
Podoby lotosu sa preto prirovnávajú k určitým fázam ľudského života.
Po dobytí Carihradu Osmanmi v roku 1453 univerzita po krátkom prerušení fungovala ďalej pod inými menom ako osmanská univerzita.
Po dohotovení tohto obrazu Repinovo dielo začalo upadať.
Po dohovore s posádkou vrtuľníka urobili priblíženie na pristátie s pomocou OSP A RSP.
Po dokončení druhej budovy MSS na Hostihore v Martine (1932) sa veľká časť zbierok presťahovala ta, a vedenie múzea začalo zvažovať odpredaj budovy, no nenašiel sa solventný kupec.
Po dokončení Petra Pana sa stala nezávislou grafičkou a ilustrátorkou, vytvárala reklamnú kampaň pre spoločnosti Nabisco, Pepsodent, Maxwell House a ďalšie.
Po dokončení príprav, od januára 1918, takto Chaplin získal kontrolu nad nakrúcaním svojich filmov.
Po dokončení prvej etapy M30 sa pristúpilo aj k realizácii prác na zvyšku cesty, a to až po Miškolc.
Po dokončení to bude prvá jadrová elektráreň v krajine.
Po dokončení v júni 2015 je v súčasnosti najväčšou solárnou elektrárňou podľa inštalovanej kapacity.
Po doktorovej smrti sa Littlewit stal vykonávateľom jeho poslednej vôle.
Pôdorysne chrám zaberal plochu 37 x 17 metrov.
Pôdorysné usporiadanie zodpovedá tvaru písmena "V".
Pôdorysy jednotlivých podlaží možno označiť aj popisom (napr. 1. nadzemné podlažie) a pôdorysy jednotlivých úrovní v rámci jedného podlažia sa označia popisom (napr. pôdorys na kóte +5,600).
Po dosiahnutí obežnej dráhy vyskúšali astronauti ovládanie lode, pomocou pomocného raketového motora zvýšili rýchlosť letu.
Pod osmanskou vládou bola Veria aj naďalej regionálnym centrom gréckeho obchodu a učenia a mnoho významných gréckych vedcov (napr. Ioannis Kottounios) tu žilo alebo sa tu narodilo.
Po dostavbe, ktorá trvala takmer desať rokov, bola veža o šesťsto ton ľahšia a do jej útrob pribudol výťah.
Podozrenie na infiltráciu endocervikálnych žliaz vyvoláva šírenie signálovej intenzity charakteristickej pre tumor z dutiny maternice do endocervikálneho kanála s jeho rozšírením, a porušenie kontúry endocervikálneho epitelu.
Podpísala sa tam dohoda medzi samosprávami Poľska a Slovenska o založení cezhraničného zväzu „Euroregión Tatry“.
Podpísaná bola 3. septembra 1992 v Rytierskej sieni na Bratislavskom hrade.
Podpísaním Zuhabskej zmluvy sa vojna skončila osmanským víťazstvom.
Podpis tohto memoranda zabezpečuje nastavenie podmienok odboru Technik vodár vodohospodár, priamo podľa požiadaviek trhu práce a Slovenského vodohospodárskeho podniku.
Pod pojmom čitateľská skúsenosť rozumieme súbor poznatkov, hodnôt a návykov v pamäti a vedomí čitateľa, na základe ktorých pristupuje k čítaniu.
Podpora a rozvoj experimentálnej hudby nebol pre tieto korporácie súčasťou marketingovej stratégie.
Podpora je len nepriamo, pomocou knižnice FFmpeg.
Podpora medzi obyvateľmi krajiny sa tiež rozkladala v dôsledku zavedenia statkárskych práv a krutému prenasledovaniu svojich odporcov (tzv. biely teror).
Podpora v nezamestnanosti môže byť rôzneho druhu.
Podporovala súkromné podnikanie, bankovníctvo a priemysel.
Podporuje tvorbu materského mlieka, do ktorého sa jeho účinky tiež prenášajú.
Podporuje viacero hardvérových platforiem, napr.
Pod prvým z postupujúcich tankov sa pri prechode zamrznutej rieky preboril ľad, takže v podpore prvej roty sa nedalo pokračovať.
Podráždená reakcia na úzkostné správanie a nedostatok fyzického pohodlia a citu.
Podrobné ďalšie delenie životného a neživotného poistenia je uvedené v príloha zákona č. 39/2015 Z. z.
Podrobnejšie sa o tom píše napr. v Liber Null & Psychonaut.
Podrobné vymedzenie územia mestských častí v týchto mestách ustanovujú ich mestské zastupiteľstvá.
Po druhej svetovej vojne modernizovali svetové mocnosti svoje vzdušné sily zavádzaním prúdových stíhacích lietadiel.
Po druhej svetovej vojne, od roku 1948 začína mesto meniť svoj charakter zo sídla takmer čisto agrárneho na industriálne.
Po druhej svetovej vojne opäť nastala redukcia veľkosti námorníctva, to ale napríklad získalo svoje prvé lietadlové lode – HMAS Sydney a HMAS Melbourne.
Po druhej svetovej vojne sa stal významným politickým vodcom.
Po druhej svetovej vojne však Švajčiarsko do OSN nevstúpilo.
Po druhýkrát letel v raketopláne Challenger o 3,5 roku neskôr už ako veliteľ letu.
Pod severnou stráňou Dolného vrchu vyviera viacero prameňov rôzneho hydrologického typu, pôvodu, s rôznymi vlastnosťami a charakteristikami.
Pod slovenskou vlajkou sa plaví cca 60 lodí, pričom Slovensko nevlastní žiadnu z nich.
Podstata víl sa medzi slovanskými národmi mierne líši.
Podstatné je, aby divák kombinoval, hádal, špekuloval nad tým, kto zabíjal.
Podstatne sa zmenilo rozdelenie tímov do konferencií a divízií.
Podstatnú časť svojej reči venoval ľútosti nad osudom slovenských Židov.
Podstatným dodatkom textu sú aj obrazy ilustrujúce jeho kameramanské umenie.
Podstatným parametrom je aj šírka vzostupnej aorty, ktorá sa posudzuje aj pomocou CT (
Podstatný typ však stále zostáva.
Podstatou týchto hier je budovanie základne, stavba (regrút) jednotiek a ich vylepšovanie resp. boj proti nepriateľskej strane.
Podstatu tohto štýlu vytvorila koncom 80. rokov hardcorepunková kapela Infest, ktorá zmiešala prvky youth crew s hlasitejšími, zakalenejšími vlastnosťami skupín Lärm a Siege.
Podstava mala štvorcový tvar so stranou približne 91 m (tvrdia to staroveké opisy a vykopávky to potvrdili).
Podstavec tvorí štvorhranný blok s dvoma stupňami.
Pod strmými svahmi južného pobrežia sa nachádza bývala rybárska osada Gelso.
Podstúpil však intenzívnu liečbu a pri odchode zo skupiny v roku 1996 bol už "čistý".
Pod súčasným názvom strana figuruje od 22. novembra 2019.
Podtatranská cyklomagistrála je cyklistická trasa vedúca vo Vysokých Tatrách.
Pod Tatranskou Lomnicou sa nachádza golfové ihrisko a autokemping.
Podtriedy sa vyjadrujú číslicami 0 až 9 (napr. G5).
Pod týmto alegorickým obrazom bol symbol anjela mieru s nápisom „Pokoj“.
Pod týmto menom obaja tvorili hudbu od roku 2008.
Pod týmto názvom táto strana pôsobí naďalej v slovenskej politike ako mimoparlamentná strana.
Podujatia sa zúčastnilo 2 784 športovcov.
Podujatie sa koná v polovici júna v športovom areáli Val de Moine v meste Clisson.
Podujatie sa po roku 2009 znova uskutočnilo spoločne pre mužov aj ženy.
Podvariant F-40 mal za cenu mierne nižšej rýchlosti zlepšené letové vlastnosti vo vysokých a nízkych rýchlostiach a lepšie vlastnosti pri pristávaní.
Pod vedením a na podnet riaditeľa školy si pedagogickí zamestnanci osobitnej učňovskej školy štúdiom popri zamestnaní pravidelne rozširovali svoju odbornú a špeciálnopedagogickú kvalifikáciu.
Pod vedením Luisa Enriqueho sa Messi pôvodne vrátil na pravé krídlo, ktoré charakterizovalo veľkú časť jeho skorej kariéry vo formácii manažéra 4–3–3, zatiaľ čo v neskorších sezónach bol čoraz viac nasadený do hlbšej a voľnej hry.
Po dvoch rokoch bol z uvedenej funkcie premiestnený k Vojenskej politickej akadémii Klementa Gottwalda v Bratislave, kde zastával funkciu zástupcu náčelníka pre učebnú a vedeckú činnosť.
Po dvoch rokoch však nastala zmena.
Po dvoch sezónach v tíme HC Košice sa vrátil na začiatku sezóny 2000/01 naspäť do klubu HK Spartak Dubnica nad Váhom.
Po dvoch týždňoch nahrávania vyšiel v máji 1969 tento projekt na albume s názvom Everybody Knows This Is Nowhere.
Podvozkové nohy boli zosilnené a vpredu je na rozdiel od štandardného Su-27 použitý dvojkolesový podvozok.
Podvozok je zaťahovací, hlavné podvozkové nohy sa zaťahovali do vnútorných motorových gondol, predná podvozková noha do trupu.
Podvozok navrhol Paolo Stanzini, autor Maserati Tipo 61 Birdcage a dizajn prevzal do rúk opäť Marcello Gandini.
Pod vplyvom osvietenského kriticizmu prehodnotil v ňom Anonymovu kroniku, bránil politickú rovnoprávnosť Slovákov v Uhorsku.
Pod vrcholom pokračuje značka dosť strmo po zvážnej ceste.
Pôdy sú väčšinou hlinité až ílovitohlinité.
Pod záštitou tohto klubu funguje aj združenie Weal for common (Dobro pre všetkých).
Podzemie chrámu tvorené troma miestnosťami s tunelovou klenbou bolo určené pre uchovávanie mestských cenností, votívnych darov a verejného pokladu (aerarium).
Po emigrácii do Londýna používal meno Jacob Bornfriend.
Po evakuácii zo Sicílie zostal Nemcom z pôvodných 17 iba jeden tento tank.
Po fúzii s Banca Cattolica del Veneto vystupovala istý čas pod názvom Banco Ambrosiano Veneto, nazývanej tiež Banco Ambroveneto.
Po Giladiho záhadnej smrti viedli Lechi zvyšní traja až do jej zániku.
Poháre sú špeciálne navrhnuté - z ľadu.
Po hattricku pri výhre 3:1 proti Internacionalu v Copa Libertadores a piatich gólov Messiho strelených v Lige majstrov, Neymar povedal: "Som fanúšik Messiho.
Po hereckých začiatkoch v divadle a vo filmoch sa stal režisérom.
Po historickom treťom víťazstve v Lige majstrov UEFA v rade sa stal Ronaldo prvým hráčom, ktorý túto trofej získal päťkrát.
Pohľad na jednu časť Burzenlandu.
Pohľad na Regent Street smerom od Piccadilly Circus (
Pohon bol prevodovaný buď do rýchla, alebo do pomala.
Pohonom pomocou elektrických agregátov a elektromotorov sa líšila jednotka New Mexico od svojich sesterských lodí Mississippi a Idaho.
Pohoria nachádzajúce sa na odčlenených územiach ďalej vytvárali prirodzenú bezpečnostnú bariéru, pričom jednotné Uhorsko malo byť lepšou prekážkou proti prenikaniu nemeckého a sovietskeho vplyvu do strednej Európy.
Pohorie bolo pomenované podľa bohatých zásob nerastných surovín.
Pohorie Burda sa nachádza na juhozápadnom Slovensku, na hraniciach s Maďarskom.
Pohorie Malých Karpát je esteticky pôsobivou časťou krajiny západného Slovenska.
Pohorie Retezat je turisticky relatívne početnejšie navštevované, predovšetkým v letných mesiacoch.
Po hostine nasleduje tanec a čepení nevesty.
Pohotovostná hmotnosť automobilu je 1050 kg.
Pohraničný región sa často spomína v súvislosti s územnými spormi okolitých panstiev.
Pohybová aktivita nemusí byť súvislá a môže byť nahradená pohybom s ekvivalentným výdajom energie.
Pohyboval sa na čiernom trhu v Medellíne, v kamiónoch pašoval do Kolumbie ilegálny tovar (alkohol, cigarety a domáce spotreiče).
Pohybový jazyk gaga (niekedy tiež nazývaný „pohybový slovník“) vyvinul Ohad Naharin v čase, keď pôsobil ako umelecký riaditeľ a choreograf tanečného súboru Batsheva Dance Company (1990 2018) a ďalej ho rozvíja.
Pohyb závisí od hmotnosti tela, rýchlosti a povrchu.
Po ich vyhodnotení dospelo námorníctvo k záveru, že stroj má tak slabý výkon, že nie je schopný bojového nasadenia.
Po ich vykonaní vyhotoví ihneď uznesenie o začatí trestného stíhania, v ktorom uvedie, ktorým z týchto úkonov už bolo začaté trestné stíhanie.
Po ich vymretí sa na hrade striedajú hradní kapitáni.
Po ich vystúpení na MuchMusic, počas koncertovania v Kanade, sa singel „Ready Set Go“ dostal do MuchOnDemand Daily 10, kde zotrval týždeň.
Po incidente ho zadržala polícia.
Po inšpekcii zariadenia po dokončení prepravy ho Talianska kozmická agentúra predala Európskej kozmickej agentúre (ESA).
Poiplie je výnimočné tým, že bolo vyhlásené ako cezhraničná Ramsarská lokalita.
Poistka ručnej brzdy je väčšinou odstránená a používa sa hydraulický mechanizmus ručnej brzdy kvôli väčšej brzdnej sile.
Poistky sú najúčinnejšie pri veľkých nadprúdoch resp.
Poitrasová podnikla kvôli filmu viacero preventívnych bezpečnostných opatrení.
Pojanuárový politický vývoj v Česko-Slovensku vyvolával nedôveru v krajinách Varšavskej zmluvy.
Pojednávania sa zúčastnili všetky obvinené osoby (okrem Zoltána Andruskóa, ten uzatvoril s prokurátorom dohodu o vine a treste, v decembri senát právoplatne rozhodol o výške trestu: 15 rokov) – Marian Kočner, Alena Zsuzsová, Miroslav Marček a Tomáš Szabó.
Po jednom z najväčších požiarov Kroměříža v roku 1752 sa začínalo takmer od začiatku.
Po jednorázovej účasti vo WTCC v roku 2015 sa on a jeho tím rozhodli v sezóne 2016 vstúpiť do svetového šampionátu TCR International Series.
Po jeho abdikácii politická aktivita bulharského obyvateľstva vzrástla.
Po jeho absolvovaní sa stal zástupcom veliteľa Národnej akadémie obrany v Liptovskom Mikuláši.
Po jeho boku hrá Peppy Miller (
Po jeho dokončení bolo v severnej časti oblasti vytvorené malé jazero.
Po jeho krátkom jednoročnom panovaní (
Po jeho namontovaní, ktoré prebehlo v čase okolo 21:00 UT, začalo riadiace stredisko s jeho oživovaním a testovaním.
Po jeho návrate do Moskvy boli zrušené obmedzenia, ktoré jeho manželke bránili presťahovať sa do Sovietskeho zväzu.
Po jeho odchode zdedil po ňom vedúce miesto v orchestri (vtedy sa pravdepodobne ešte neurčoval kapelník telesa).
Po jeho oslobodení ako píšu súveké kroniky chlapca zo súcitu zobrali so sebou.
Po jeho smrti nasledovala dlhá doba nepokojov.
Po jeho smrti ostala zatrpknutá a obviňovala celý svet za to čo sa stalo.
Po jeho smrti potomkovia porušili rodinnú tradíciu a stali sa farbiarmi v Banskej Bystrici.
Po jeho smrti strávila posledné roky svojho života organizáciou svojich rozsiahlych panstiev a primknutím sa k duchovnému životu.
Po jeho smrti v r. 1557 zdedil panstvo syn Juraj a po ňom ho získal Andrej Balaša.
Po jeho vypuknutí vkročili do mesta vojská okupantov.
Po jeho vytvorení sa nachádza v 5.stupni ochrany, teda neprístupná pre verejnosť.
Po jej dostavbe tu bol len strážny domček s jednou obytnou miestnosťou.
Po jej druhej strane sedí dieťa, ktoré je považované za Ježiša.
Po jej smrti skutočne Karl Peter Ulrich nastúpil na ruský trón ako Peter III.
Po jej ťažkých skúsenostiach v detstve sa Christina rozhodla pomáhať matkám v núdzi.
Po jej zasypaní začala voda vyvierať z kmeňa stromu, čo miestni považovali za zázrak a pre šťastie do nej hádzali mince, čo napokon viedlo k zahubeniu stromu.
Pojem antipedagogiky zaviedol v polovici 70. rokov 20. stor.
Pojem Art deco pochádza francúzskeho výrazu pre úžitkové umenie /arts décoratifs/, ktorý bol súčasťou názvu pôvodnej výstavy v roku 1925: Exposition Internationale des Arts Décoratifs et Industriels Modernes.
Pojem čierna diera sa stal zaužívaným, aj keď teória nespomína žiadnu „dieru“ v normálnom slova zmysle, ale oblasť vesmíru, z ktorej nič neunikne.
Pojem Dolby Surround sa používa tak, aby nedošlo k zámene dvojkanálového domáceho sterea s divadelným priestorovým zvukom (Dolby SR, obsahoval 4 kanály).
Pojem energetický materiál je širší a zahrňuje napríklad aj zložky tekutých raketových pohonných hmôt.
Pojem GTI strácal svoj pôvodný význam.
Pojem homunkulus sa užíval aj vo filozofii, kde mal vysvetľovať, ako človek vníma: tak si možno predstaviť, že obraz na sietnici vníma akýsi vnútorný človiečik čiže homunkulus.
Pojem je najvyššie, najpravdivejšie určenie absolútna, najpôvodnejší, najvnútornejší základ, dôvod, zmysel, princíp všetkého jestvujúceho.
Pojem kabaly je strešný pojem rôznych spôsobov priblíženia sa k bohu prostredníctvom koncentrácie na modlitbu, ponorením sa do seba alebo vykonávaním mystických praktík.
Pojem "objekt" je tu chápaný veľmi široko, môže to byť napr.
Pojem proxemický tanec je neustále približovanie a vzďaľovanie sa.
Pojem SaaS je často spájaný prevažne s business softvérom a hlavne so spôsobom lacného obstaranie aplikácie, ktorá by ponúkala rovnakú funkcionalitu ako klasické riešenie, ale za oveľa menšie finančné prostriedky.
Po Jindřichovej smrti a smrti svojho adoptívneho strýka spojil Karel Schwarzenberg obe schwarzenberské vetvy a ich majetok.
Pokánie je v bežnej reči aj v náboženskom význame symbolická činnosť, ktorú človek dáva najavo, že pochybil, a snaží sa svojej viny zbaviť.
Po Kataríninej smrti bolo teda namaľovaných niekoľko jej obrazov, najmä s témou jej prejavu.
Po každej pokládke bolo vykonané meranie a vystavená revízna správa.
Pokémon Yellow predstavuje upravenú verziu hier Pokémon Red a Blue.
Pokiaľ bol balíček preložený, rozdá rozdávajúci po šesť kariet každému postupne celý balíček tzv. po šiestich.
Pokiaľ chce surfer predĺžiť dĺžku jazdy na vlne, mal by sa udržať rovnobežne s hrebeňom vlny.
Pokiaľ človek nemá možnosť piť, veľmi rýchle stráca telesnú hmotnosť a slabne.
Pokiaľ dovážalo zo Západu, platilo za to vývozom moderných strojov, ktoré potom chýbali v investičných celkoch, ktorých výstavba bola naplánovaná.
Pokiaľ hráč nemá dobré karty, hlási „pas“.
Pokiaľ ide o ďalšie definičné nuansy, môžeme nájsť aj napr.
Pokiaľ ide o kresťanský východ, je to najbohatšia knižnica na svete.
Pokiaľ ide o meno ulice, tušíme iba toľko, že ho dostala podľa predavačov dreva (Holzler), ktorí sa už v stredoveku častejšie spomínajú.
Pokiaľ ide o ťažobný priemysel, vláda očakáva, že sa budú skúmať nové možnosti ťažby a že budú postavené nové závody, a to s pomocou zahraničných aj domácich investorov (ktorí však aktivity vzhľadom na nejasné prostredia obmedzujú).
Pokiaľ je destilát nedostatočne čistý a obsahuje viac vyššievrúcej zložky ako je prípustné, je možné ho prečistiť opakovanou destiláciou.
Pokiaľ je pri kontrole v byte prostitútky / prostitúta prítomná viac než jedna osoba je väčšinou vznesené obvinenie z pasáctva alebo obchodovania s ľuďmi.
Pokiaľ je úsek voľný, smie do neho vojsť vozidlo z ľubovoľného smeru.
Pokiaľ je známe, kladú vajíčka.
Pokiaľ Minucianus Felix nie je najstarším apologétom, spadá jeho tvorba medzi pôsobenie Tertulliana a Cypriana.
Pokiaľ nechcú využiť kód pod GPL, musia si to reimplementovať sami.
Pokiaľ nie je uvedené inak, ERP sa uvádza v smere najväčšieho zisku antény.
Pokiaľ pôvodné miesto pre guľu je obsadené inou guľou, guľa umiestni na voľné miesto inej farebnej gule, pričom sa uplatní princíp, že guľa sa vracia na voľné miesto gule s čo najvyššou hodnotou.
Pokiaľ sa hráč rozhodne pre prvú možnosť, vstúpi do portálu a hra sa skončí.
Pokiaľ snem s nariadením do 3 mesiacov prejavil nesúhlas, nariadenie stratilo platnosť.
Pokiaľ tak neurobia môžu byť postihované.
Pokiaľ takýto remeselník (bez odborného vzdelania) funguje v ekonomickom systéme, jeho činnosť je hlavným zdrojom príjmov a sú odvádzané príslušné odvody – činnosť ktorú vykováva, môže byť teda plnohodnotným remeslom aj bez nutnosti príslušného vzdelania.
Pokiaľ táto forma mena bola vyrytá alebo namaľovaná na predmet, označovala pôvod, príp. majetok kráľovského dvora.
Pokiaľ táto karta je tromfom, získa zdvih hráč, ktorý priložil najvyšší tromf.
Pokladáme ju za jeho najzaujímavejšiu prácu.
Pokladnice boli menšie stavby v podobe chrámu (in antis) a slúžili k ochrane a vystavovaniu obetných darov jednotlivých miest Grécka.
Poklesávanie morského dna blízko pevnín, na rozdiel od dnešnej predstavy, odôvodňovali tým, že sa v týchto oblastiach zemská kôra ľahšie ohýba.
Pokojný život v obci prerušilo vypuknutie I. svetovej vojny (1914 – 1918), ktorá si z radov tunajšieho obyvateľstva vyžiadala 38 životov.
Po kompletóriu sa Adso s Viliamom znovu vyberú do knižnice a zakresľujú jej plán.
Po komunálnych voľbách v roku 2014 bol 10. novembra zvolený za primátora mesta Martin Víteček z hnutia ANO 2011.
Po komunistickom prevrate si z obavy pred odvolaním domov a ďalšou rozlúčkou rodiny podal prihlášku do KSČ (nikdy ale nebol prijatý).
Po konflikte so Špidlom a odchode z politiky pôsobil o. i. ako prezident Asociácie penzijných fondov.
Po konfrontácii z Heroldom to nakoniec prizná.
Po Košutovi je pomenovaná univerzita v Debrecíne, ulica v Turíne: Via Lajos Kossuth a mnohých ďalších maďarských mestách.
Po krachu Chopinových plánov na sobáš vstúpila do jeho života poľská kňažná Delfina Potocka, ktorá sa stala jeho múzou.
Pokračovala vydávaním ďalších albumov a koncertovaním na viacerých kontinentoch.
Pokračoval nariadením, ktoré stanovilo, že v banských spoločnostiach musí mať väčšinový podiel štát.
Pokračovanie by mohlo mať za následok zhoršenie zranenia, či predĺženia doby zotavenia.
Pokračovateľ realistickej tradície, ktorú ozvláštňuje využitím asociatívnej metódy a baladickosťou blízkou ľudovej slovesnosti.
Pokračuje vo výskume riadenej evolúcie a jej využitia vo vede, medicíne, chémii a energetike.
Pokrájané rožky dáme do pripraveného cesta.
Po krátkej diskusii, on a Ramsay sa rozhodli, že túto anomáliu preštudujú.
Po krátkej existencii RAC sa území mesta objavil ďalší konkurent vychýreného ŠKR, keď v opäť v textilke vznikol ŠK RTZ Rybárpole.
Po krátkom boji zahynula väčšina partizánov a 39-ročného Che Guevaru zajala armáda.
Po krátkom čase prišiel klub rýchlo o peniaze a kapelu odmietol vyplatiť podľa dohody.
Po krátkom čase spozná všetky svoje schopnosti a chce ich speňažiť.
Po krátkom čase ukončia svoj vzťah.
Po krátkom pobyte na Ponikách Capkovič odchádza do B. Bystrice ako slovenský kazateľ.
Po krátkom postupe a dobytí Grécka, He 111 taktiež podporovali sily Osi pri Bitke o Krétu, kde utrpeli len malé straty.
Pokrm môže byť pripravený v tradičnej peci tandúr, často tiež na tradičnom grile.
Pokrok, ktorý v tejto dobe ľudstvo dosahovalo, nutne spochybňoval niektoré tvrdenia antického vzdelanca, pretože sa ukázali buď za vymyslené alebo nepodložené.
Po Kr. sa však Džedet stratil z máp, keďže ho v svojich geografických prácach nespomínajú ani Ptolemaios ani rímsky historik P. Aelius Aristides.
Pokrstený bol ako Dionysus Rudolphus Josephus.
Pokrstený bol ako Franciscus, sám sa podpisoval menom Franz, pretože slovenčina vtedy nebola uznaným jazykom.
Pokrstený bol ako Roger-Marie-Élie.
Pokrstený bol ako Theodor Friedrich Emil Janenz.
Po krutých bolo výkupné odovzdané a Richard sa konečne vrátil domov.
Pokrýva segment nábytku, bytových doplnkov, kuchýň, kúpeľní, sanity a záhrad.
Pokúšajú sa o absolútnu rovnosť v spoločnosti.
Pokúšal sa napríklad bojovať so stádom oviec, ktoré pokladal za vojsko, okoloidúcemu holičovi vzal holičskú misu v domnení, že ide o zlatú prilbu Mambrinovu, oslobodil väzňov a tiež bojoval s veternými mlynmi alias obrami.
Pokúsil sa dom prestavať do originálneho stavu podľa pôvodných návrhov.
Pokúsil sa Lennieho vyhodiť ale márne.
Pokúsil sa o syntézu byzantskej teológie.
Pokúsi sa ich eliminovať, avšak jeho prvý pokus zlyhá.
Pokus o automatické zaostrovanie s touto technikou môže spôsobiť poškodenie fotoaparátu alebo objektívu.
Pokus o pozorovanie slnečnej koróny bol neúspešný.
Pokus o prvý zimný výstup uskutočnili P. Hebel a L. Noack s priateľmi a vodcami.
Pokus o štátny prevrat sa im podarí a politbyro je nahradené tzv.
Pokusy Medzinárodnej šachovej federácie (FIDE) o získanie kontroly nad súťažami o titul MS v medzivojnovom období neboli úspešné.
Pokus zjednotiť kresťanský Východ a Západ proti moslimským Turkom na základe cirkevnej únie stroskotal na náboženských protikladoch medzi ortodoxnými a Latinmy aj na partikulárnych politických záujmov.
Po kvalifikácii na MS sa z medzinárodnej scény odmĺčalo na dlhých 23 rokov.
Po kvalifikačných skupinách bol zostavený rebríček, z ktorého vyplynulo 16 tímov pre baráž.
Pokým na severozápade krajiny je alpské podnebie s množstvom zrážok, miernym letom a drsnou tuhou zimou, vo východnej časti Slovinska sú popri chladných zimách už letá horúce a zrážkovo menej bohaté.
Polačania sa však voči nemu vzbúrili, a vyhnali ho z Polacka a za nové knieža vyhásili Ragnvalda III.
Pole, kde sa pestuje napr. repka olejná na biomasu musí napr.
Po lepšom 13. f3 je správnou metódou pre čierneho zamerať sa na pešiaka na poli c4 s prehodením jazdca z pola e5 a dámy, ktorá stojí na poli c5.
Poletuje vzduchom v železnom mažiari a poháňa sa pri tom tĺčikom.
Poliakom sa vtedy podarilo zastaviť agresiu ruských boľševikov (zázrak na Visle).
Policajné riaditeľstvo to odôvodnilo účasťou svoradovčanov na autonomistických manifestáciách či na demonštrácii študentov proti pomenovaniu petržalského nábrežia po Tyršovi.
Policajti sa navzájom informujú vysielačkou (umiestnenou v červených stĺpoch) a telefónom o priestupkoch hráčov.
Policentrickosť nejakého spisovného jazyka nie je nič neobyčajné, práve naopak.
Polícia bola následne v rôznych publikáciách ako aj v nižšie uvedenom dokumentárnom filme kritizovaná, že pri vyšetrovaní tohto prípadu nepostupovala starostlivo, a že neboli zohľadnené alternatívne hypotézy a niektoré stopy boli zahladené.
Polícia ju zatkla a Anna strávila určitý čas vo väzení a neskôr ju poslali do nemocnice.
Polícia nariadila odchytenie a skonfiškovanie všetkých psov okrem nemeckých ovčiakov pre vojenské účely.
Polícia odmietla stíhať Bašternáka, pretože podľa vyšetrovateľky štátu nevznikla škoda.
Polícia v spolupráci s hasičmi údajne už druhý deň vylúčila, že by príčinou bola technická porucha alebo náhoda a prešetrujú podozrenie z úmyselného zapálenia.
Políčko úplne vpravo obsahuje obraz otvorenej knihy (resp. slávnostnej listiny) opatrenej dvoma pečaťami, ktorej text prekrýva stuha v maďarských národných farbách s visiacich odznakom.
Po Lincolnovej smrti sa sprisahanie nepodarilo: Seward bol len zranený a Johnsonov potenciálny útočník stratil nervy.
Politbyro riadilo štát (politbyro z roku 1917 bolo iba dočasné) a odsunulo Sovnarkom ako (menej vplyvný) svoj výkonný orgán.
Politicko-administratívne vzťahy skúmajú postavenie volených politických elít voči menovaným úradníkom v politických systémoch.
Politickú iniciatívu mali v rukách reformné sily na čele s A. Dubčekom, ktoré predpokladali, že existuje reálne východisko z tragickej situácie (možnosť normalizovať situáciu v krajine a dosiahnuť odchod cudzích vojsk).
Politicky exponovaná pozícia ruskej filológie prinášala pre rozvoj odboru isté výhody, ale mala i svoje tienisté stránky, napríklad vysokú mieru citlivosti kádrovej otázky.
Politicky nasmerovaný systém socialistického realizmu za hľadaním nového slohu života, nových foriem tak ako bol interpretovaný, bol výbojom krátko časovým.
Politicky sú odvtedy samosprávnym územím Nového Zélandu, ktorý má na starosti obranu a zahraničnú politiku.
Politika Mugabeho sa v súvislosti s touto reformou stretla s kritikou západných médií, ktoré hovorili o korupcií a neschopnosti nových vlastníkov pôdy.
Politika uhorskej šľachty nemala humanistický charakter.
Polkruhovo ukončené okná majú profilované ostenia s klenákmi.
Pollock sa nakoniec vrátil k alkoholizmu a zabil sa pri autonehode so svojou milenkou a jej priateľkou.
Poľnohospodárski otroci boli obyčajne priviazaní reťazou, zle živení a často museli ujsť, aby prežili.
Poľnohospodárstvo zamestnáva len 3% ekonomicky aktívnych obyvateľov.
Pólo čižmy sú vyrobené z hnedej kože.
Poloha a zadané požiadavky boli pre Loosa výzvou aj z dôvodu, že stavba bola posudzovaná parížskou avantgardou.
Poloha bola veľmi výhodná - križovali sa tu vodné i pozemné cesty.
Poloha mesta na severe, ako aj skutočnosť, že sa mesto stane uzlom dátového prenosu v Európe, boli podnetom pre vznik novej prezývky mesta a okolia – Node Pole (Uzlový pól).
Poloha provincie Västra Götaland na mape Švédska.
Poloha sídliska na bratislavskom hradnom vrchu kontrolujúceho križujúce sa obchodné cesty a dunajský brod, bola veľmi výhodná.
Poloha úžinyÚžina Strait of Georgia je tiež známa ako vynikajúce miesto na hĺbkové potápanie.
Poloha v blízkosti Hrádku aj Sampora navodzuje otázku, či uvedenou časťou zeme nemohlo byť i neskoršie Lukové.
Poloha vratidla s nástrojom musí byť kolmá k materiálu, kontrola kolmosti sa robí uholníkom.
Poloha začiatočnej nóniovej značky ukazuje na základnej stupnici počet celých milimetrov a dielik nóniusa, ktorý splýva s niektorým dielikom hlavnej stupnice, označuje počet desatín milimetra.
Polohu možno vykonávať medzi mužom a ženou, ako aj medzi dvoma mužmi alebo dvomi ženami.
Polootvorené dreváky môžu byť buď zaistené súvislým zvrškom drevákov, alebo ďalším remienkom cez hornú časť nôh.
Poloportálový žeriav má stojinu len na jednej strane.
Polostrov prvýkrát pozorovali Európania v roku 1498.
Polovica koncertov v USA bola z dôvodu nízkej predajnosti vstupeniek zrušená.
Polovica týchto vozidiel bola vyrobená z francúzskych dielov.
Položenie čepca na hlavu nevesty sa vykonalo pred koncom svadobného obradu.
Položil základy moderného Uruguaja a svojimi reformami premenil malú republiku na bohatý štát.
Položky zoznamu pri jednotlivých krajinách sú zoradené podľa roku zápisu do zoznamu.
Polrovina je časť roviny, ktorá vznikne rozdelením roviny jednou priamkou.
Poľská armáda (jej zvyšky) sa ocitla v absolútnom obkľúčení.
Poľské vojsko potom v nasledujúcich dňoch Oravu obsadilo.
Poľsko malo rovnako vojenskú základňu v prístave Westerplatte (od roku 1924).
Poľština používa v len v cudzích slovách.
Polycystiny sú väčšinou solitárne, menej často o kolóniové organizmy.
Polymérne karbidy sú nereaktívne, majú vysoké teploty topenia a sú veľmi tvrdé.
Polyneikos sa potom oženil s jeho druhou dcérou Argeiou.
Polypové štádium u nich dominuje, vyskytujú sa však aj medúzy, ktoré u Hydrozoa nazývame hydromedúzy.
Polystyrén je zdravotne neškodný (pri normálnych teplotách), a preto našiel využitie ako obalový materiál na potraviny (penový aj štandardný polystrén).
Polyxenina smrť vypĺňa prvú časť drámy Hekaba.
Pomáhajú krilom v hĺbke držať sa pri sebe.
Pomáha pri vzdelávaní a doškoľovaní profesionálnych a dobrovoľných pracovníkov.
Pomaly a nenápadne sa cez drámu dostávala k ušiam a očiam divákov.
Pomaly, po rokoch, začína aj na Slovensku kultúrna a umelecká obec rešpektovať grafity ako renomovaný výtvarný prejav.
Pomaly sa z továrenských hál stáva nedostatkový tovar, čím sa bývanie a zriaďovanie loftových bytov stáva komerčne zaujímavou záležitosťou.
Po manželovej smrti sa mladučká vdova stiahla do ústrania a odmietla nový sobáš.
Po medzipristátí v Poprade vrtuľník nabral kurz na Bratislavu, kde sa zhoršilo počasie.
Po mega úspechu filmu Dr.
Pomenoval ich tak francúzsky kňaz Emmanuel Rougier, ktorý mal ostrov prenajatý medzi dvoma svetovými vojnami a nechal tu vysadiť okolo milióna kokosových paliem ako vklad do budúcnosti ostrova.
Pomenovaná Augusta po Byronovej nevlastnej sestre Auguste Leigh; jej druhé meno Ada vybral Byron samotný pretože "je krátke, starobylé a zvučné"
Pomenované boli Jack a Erica, po Monikinom otcovi a biologickej matke.
Pomenovanie osady v takomto poraste - dubovom - „dubina, dubina, bude z teba Lubina“, je i základom povesti o založení obce.
Pomenovanie pravdepodobne vzniklo v období, kedy sa Nemcom hovorilo všeobecne Sasi.
Pomenovanie rieky má základ lab, ktorého pôvod je v indoeurópskom albh, s významom biely.
Pomenovanie Šemše sa v listinách jednotlivých období počínajúc stredovekom až do 20. storočia uvádzal rôznych podobách.
Pomenovaný bol po Thomasovi J. Watsonovi, vizionárovi a dôležitom členovi spoločnosti.
Pomenovaný je podľa ruského ministra financií Georga Cancrina.
Pomer jej strán je 2:3 a ukončená je lastovičím chvostom.
Pomerne často využívaný v piesňach a básňach, mimo lingvistiky sa môže používať pri označovaní dĺžky (napr. stôp, palcov) alebo uhlových minút, a pre rôzne iné matematické účely.
Pomerne rýchlo sa objavil zvláštny zákon, tzv.
Pomer oboch hlavných zložiek je zvyčajne 50 %.
Pomer strán vlajky sú 1:2.
Pomer týchto dvoch výkonov sa v priebehu rokov menil, postupne sa zvyšoval podiel dôležitosti výkonu v oblasti vedy.
Po mítingu v Charléty mala patent na neschopnosť jednať ľavica.
Pomník bol od začiatku tŕňom v oku slovenských vlastencov.
Pomoc Arméni hľadali u Cyperčanov, ktorým ponúkli prístav Korykos, a vďaka ktorým sa kresťanským silám podarilo obsadiť posledný arménsky územný zisk -
Pomoc má byť finančná, hospodárska, ale aj vojenská.
Pomocné motory UA1200 vyvíjala spoločnosť United Technologies a neskoršiu vylepšenú verziu SRMU, používanú na Titane 4B, dodávala spoločnosť Alliant TechSystems.
Pomocou 8-bitovej indexovanej farby možno realizovať paletu 3-3-2, u ktorej sa 8 bitov indexu palety rozdelí na diely 3-3-2 bity, ktorým sa pridelia hodnoty farieb červenej, zelenej a modrej (
Pomocou dýky dokáže princ zneškodniť pieskové monštrá.
Pomocou hviezdnej brány je možné prekonávať obrovské vzdialenosti za krátky čas, čo umožňuje prieskum neznámych planét a kultúr.
Pomocou nátlaku na štátnych zamestnancov slovenskej národnosti dochádzalo k umelému znižovaniu počtov detí v slovenských triedach a ich následnému zatváraniu.
Pomocou rakety R-73 však nebol dosiahnutý žiadny zostrel.
Pomocou RE je totiž možné vhodne naštiepiť vektorovú i klonovanú DNA a pomocou ďalších enzýmov ich spojiť a preniesť do hostiteľského organizmu, najčastejšie baktérií.
Pomocou svojej rádiovej stanice sa pripojí na najbližší nód a je v sieti PR.
Pomocou tohto vybavenia má hráč absolvovať sériu testov prebiehajúcich v kvázi sterilných testovacích komorách, ktorými ho sprevádza hlas GLaDOS.
Pomocou transformácií možno však dosiahnuť aj rôznych grafických efektov - napr.
Pomocou týchto kníh ho otec pripravoval na vládnutie.
Pomocou týchto pasívnych súčiastok zapojených do série môžeme ľahko odvodiť väčšinu jednoduchších pasívnych výhybiek.
Pomocou uhlopriečok možno určiť, či je mnohouholník konvexný alebo nekonvexný.
Pomohlo mu, že tak ako z prvej, aj z druhej svetovej vojny vyšlo Švédsko bohatšie, a navyše sa zviezlo na povojnovom hospodárskom boome, ktorý prežívala celá západná Európa.
Pomohlo to električkovej doprave, ktorá už nebola obmedzená na 10 liniek.
Pomohol mu aj zošikmený tvar pravej strany parcely a uličnej čiary, čím sa blok celej stavby zužuje a pohľadovo zmenšuje.
Po monarchii sa zbavili aj snemovne lordov a Anglikánskej cirkvi.
Po mongolskej invázii však boli všetky tieto termíny mongolskými vládcami zakázané a korjský panovníci boli nútení do svojich posmrtných mien vkladať znak 忠 ( verný).
Po montáži antén na televízne prenosy výstup po 6 hodinách a 3 minútach ukončili.
Pomsta Arabov však bola strašná.
Pomstila sa mu tak, že ho premenila na jeleňa a následne ho uštvali a roztrhali jeho vlastné lovecké psy.
Po nadobudnutí skúseností sa už sám prihováral poslucháčom v trojhodinovom rannom vysielaní.
Po nájazdoch si Mongoli anektovali severné územia Korja a začlenili ich do svojej ríše ako prefektúry Ssangsong ( ) a Tongnjong ( ).
Po nájdení konvoja sa ponorka držala v závese, a podávala informácie o pohybe.
Po nakazeného tele sa začnú vykreslovať čierne pentagramy, až pokryjú celé telo a potom nakazeného telo sa rozsype na sivý prach.
Po nakrútení Pána prsteňov sa Wood rozhodol nastúpiť inú, intímnejšiu filmovú cestu.
Po nálete "záchranných bômb", ktoré obsahujú vodu aj potraviny, sa Jim dostáva do Su-čou, kde stretáva svojho japonského priateľa, ktorý mu ponúkne mango a že mu ho rozkrojí katanou.
Po naložení nákladu ho bezpečne dopravila na Zem.
Po náraze zostal do konca života odkázaný na invalidný vozík, bol tetraplegikom, no neskôr opätovne získal do istej miery cit v pravej ruke.
Po náročnom obnovovaní pôvodného zariadenia, nainštalovali do domu aj chýbajúce časti, ktoré skonštruovali pomocou podrobnej Fullerovej dokumentácie.
Po následnej obhliadke stavebného odborníka padlo rozhodnutie 20 najviac zasiahnutých domov označiť za neobývateľné a pripraviť na demoláciu.
Po následnom rozhovore sa Sengoku dozvie, že Yoshikatsu Amachi, teda muž zodpovedný za pohromu nad Oedom je 15 rokov mŕtvy.
Po nastolení osmanskej nadvlády však mnohí z nich prestúpili na islam, uchovali si však svoj jazyk a dokonca aj arvanitskú identitu.
Po nástupe Harryho Pottera na Rokfort mu jasne naznačoval, ako sa podobá na svojho otca Jamesa a ako ho nenávidel.
Po nástupe sa začal venovať benátskemu právu a vo svojom sľube (promissione ducale) deklaroval práva a povinnosti benátskeho dóžu (konštitučné limity moci dóžu).
Po natočení epizódy je Rupert odprevádzaný agentmi FBI do baru, kde pracuje Rita, a tam jej ukazuje svoj výstup v televízii.
Po navedení kozmickej lode na obežnú dráhu kozmonautka ohlásila, že sa cíti dobre a všetky systémy fungujú perfektne.
Po návrate do Bratislavy, na základe tejto študijnej práce, neskôr vznikol niekoľkodielny projekt.
Po návrate do Francúzska bol Jules Dumont D´Urville v decembri 1840 vymenovaný za kontradmirála a získal zlatú medailu Société de géographie.
Po návrate do Halle sa mu dostalo nečakaného vedecko-pedagogického uznania.
Po návrate do Paríža mu valné zhromaždenie Francúzskej astronomickej spoločnosti udelilo Janssenovu cenu.
Po návrate do Ríma zastával viacero úradov vo Vespasiánovej správe.
Po návrate do Sunderlandu v roku 2008 ukončil svoju kariéru, dôvodom bolo aj pretrvávajúce zranenie pravej nohy.
Po návrate do vlasti založil Akadémiu vied.
Po návrate na Slovensko odišiel z MZV SR a prednášal medzinárodné vzťahy, diplomaciu a medzinárodné právo na niekoľkých vysokých školách na Slovensku aj v zahraničí.
Po návrate poslov zasadala mestská rada.
Po návrate so snúbencom nachádzajú Commandatora mŕtveho.
Po návrate z vojny v štúdiu medicíny nepokračoval.
Po návšteve svojho rodiska v Shrewsbury, vyzdvihol jeho otec peniaze z investícií, aby Charlesovi umožnil pokryť náklady.
Po necelom roku sa im narodila dcéra Bobbi Kristina Houston Brown, jej prvé dieťa, jeho štvrté.
Ponechal si právo zmeniť oddiely týkajúce sa odhadov rozpočtu.
Po necitlivých úpravách fasády v poslednbých rokoch stratil časť svojich pamiatkových hodnôt.
Po nedostatočnom výcviku a bez potrebných skúseností a výzbroje boli tieto divízie vrhnuté na front, ktorý zúfalo žiadal akékoľvek zálohy.
Po nejakej dobe sa stal výkonným riaditeľom tejto firmy.
Po nej bol opustený a kláštor zbúraný.
Po nemeckej bezpodmienečnej kapitulácii sa mu však ešte celý mesiac darilo unikať zatknutiu.
Po nepríliš veľkom úspechu albumu Emotions (v porovnaní s debutom) sa Mariah a Columbia Records dohodli, že ďalší album bude obsahovať viac popovo orientovaný materiál, aby oslovil širšie spektrum poslucháčov.
Po neúspechu, ktorý sa dá pripísať Casellatiovej, prezident Mattarella obnovil takú istú procedúru po niekoľkých dňoch s predsedom komory poslancov Robertom Ficom, ktorý mal presvedčiť Demokratickú stranu vstúpiť do možnej vládnej koalície.
Po nevydarenom pokuse Gáspara Békésiho zmocniť sa vlády v Sedmohradsku vstúpil do cisárskej armády.
Po nevydarenom únose Jürgena Ponta sa RAF rozhodla uniesť iného významného prominenta.
Po niekoľko kilometrovom pochode francúzski spojenci prišli do kontaktu s rakúskymi vojakmi, ktorí už mali spomínané dediny obsadené.
Po niekoľkoročnej pauze od roku 2017 znova koncertujú.
Po niekoľkých dňoch traja kozmonauti v lodi Sojuz TM-2 odleteli na Zem, Titov s Manarovom na Mire zostali ako nová stála posádka na celý rok.
Po niekoľkých hodinách práce sa nad odvrátenou stranou Eagle odpojil od veliteľského modulu Columbia.
Po niekoľkých manévroch posledného stupňa bola o 09:01:38 UT navedená na operačnú dráhu a oddelila sa od rakety.
Po niekoľkých mesiacoch Himmler na nátlak Hitlera zákaz zrušil.
Po niekoľkých mesiacoch kedy pomáhal PC mesačníku Big Blue Disk, sa oficiálne presťahoval do oddelenia a začal pracovať na divízii PC hier v júli 1990.
Po niekoľkých mesiacoch práce sa podarilo obe časti spojiť, odchýlka od nich činila iba 1 cm.
Po niekoľkých mesiacoch sa vláda posledný krát pokúsi o chytenie Escobara, no vládne zložky omylom zabijú rukojenmíčku Dianu Turbay.
Po niekoľkých mesiacoch, v auguste 1974, sa Beck dostavil do štúdia Underhill, kde ho kapela Upp prizvala medzi sprievodných hráčov do programu televízie Guitar Workshop.
Po niekoľkých neúspešných pokusoch o svoje vlastné dieťa sa obaja dozvedia, že sú neplodní a napokon sa dohodnú na adopcii dieťaťa, ktoré sa má narodiť slobodnej matke Erice (
Po niekoľkých rokoch sledovania fenoménu kvitnutia, čilský botanik Carlos Muñoz Pizarro vydal v roku 1965 publikáciu Kvitnúca púšť.
Po niekoľkých týždňoch ho rodičia znovu tlačili do štúdia.
Ponižovanie ľudských hodnôt, ale tiež každodenné okamihy na ostravsku dokumentoval Viktor Kolář.
Po ňom bolo pomenované mesto Lüderitz aj neďaleké pobrežie.
Po ňom nasledovalo niekoľko bezvýznamných vládcov –
Po ňom vládol niekoľko rokov Siptah, pravdepodobne Amenmessov syn.
Po ňom znovu povstal jeho syn a nástupca Kamose, Apopi II., ale mesto ubránil.
Ponorená ponorka bola prakticky nenapadnuteľná.
Ponor Prosiečanky je v súčasnosti zanesený sedimentmi, v minulosti však bol údajne otvorený a dalo sa ním vstúpiť do voľných priestorov.
Ponúka 3D modely väčších miest.
Ponúka bohatú mozaiku najrôznejších osudov žien a dievčat, do životov ktorých nahliadame v okamihu citového prezretia.
Ponúka najmä činohru pre dospelých, no kladie veľký dôraz aj na tvorbu rozprávok pre deti.
Ponuka sa zníži, lebo výrobcovia nemajú záujem vyrábať rovnaké množstvo tovaru (výstupov) s menším ziskom.
Ponúkli tiež uznanie francúzskych ziskov v Taliansku, ak evakuujú Švajčiarsko a odškodnia kráľa Sardínie za jeho územné straty.
Ponuku prijal a na univerzite založil chemické oddelenie, kde aj zriadil svoje laboratórium.
Po obchode opôr akými boli Bruško, Šulek, Trousil, Polách či brankár Kováč sa výrazne zmenil aj herný štýl a úroveň zápasov.
Po obdivuhodnom výsledku experimentu na farárovej krave sa Šimonovi otvárajú možnosti na družstve.
Po obdržaní zákazky sa umelec pustil najprv do práce na tomto diele.
Po obnovení napájania sa akumulátor znovu dobíja.
Po oboch stranách tunela sa nachádzajú aj bezpečnostné výklenky.
Po obsadení Budína po uhorskej porážke pri Moháči v auguste roku 1526 sa kráľovským, ale aj krajinským sídlom stala Bratislava a Bratislavský hrad sa stal hlavným kráľovským hradom Uhorska.
Po obsadení Santiaga dokonca čelní predstavitelia patriotov ponúkli San Martínovi možnosť vládnuť v Čile.
Po obvode celej fontány sú všetky znamenia a vraví sa, že ak človek pohladká to svoje, splní sa mu želanie.
Po obvode kostola môžeme vidieť oporné piliere so strieškou, jedenkrát členené.
Po obvode praporca je napísaný text židovského vyznania viery.
Po odchode do Londýna patril v rokoch 1950 až 1954 k poľskej exilovej vláde.
Po odchode George Abela ju parlament dňa 1. apríla 2014 jednohlasne zvolil s nástupom od 4. apríla 2014.
Po odchode nemeckých a českých vojsk však Samuel Aba z tohto územia Domoslava vyhnal a ten musel znova ujsť do Čiech.
Po odchode partizánov nemecké jednotky vtrhli do väčšiny osád predtým kontrolovaných partizánmi a kruto sa pomstili miestnemu obyvateľstvu za pomoc partizánom.
Po odchode Rusov kontrolovala východnú časť Bulharska byzantská armáda, čoho Tzimiskes využil.
Po odchode z politiky sa opäť venoval advokácii.
Po oddelení posledného stupňa rakety boli družice uvoľnené a začali presun na požadovanej dráhy.
Po odfiltrovaní sa premýva studenou vodou a suší v teplovzdušnej sušiarni pri 70 °C.
Po odlete raketoplánu prebiehali niekoľko nasledujúcich týždňov kontroly a kalibrácie ďalekohľadu.
Po odohraní nadstavbovej časti nasledovalo pre družstvá v skupine o majstra play-off, ktoré sa hralo na dve vyhrané stretnutia.
Po odohraní základnej časti raz doma a vonku sa družstvá v 2. časti súťaže (nadstavbovej) rozdelili na 2 skupiny, o 1. 5. a 6. 9. miesto.
Po odohraní základnej časti (ZČ) jedenkrát doma a vonku (10 kôl) nasledovala pre družstvá na 1. až 4. mieste po ZČ nadstavbová časť.
Po odsťahovaní do zahraničia sa začala Vadkerti naplno venovať profesionálnemu kaučingu a konzultantskej činnosti.
Po odštartovaní sa pohybujú obe steny proti sebe.
Po odstránení týchto nedostatkov sa uskutočnili námorné skúšky, počas ktorých sa vykonalo 109 vzletov a pristátí na palubách lietadiel projektu 1134 a 1143.
Po odstránení viacerých konštrukčných závad bol Charles De Gaulle nakoniec 18. mája 2001 zaradený do služby.
Po odstúpení neskôr postúpilo na LOH aj tretie Maďarsko.
Po odsúhlasení štartu, štartujúci otočí vynesenú kartu a partner hlavného hráča vyloží na stôl všetky svoje karty.
Po odznení danej príčiny sa funkčná proteinúria spontánne upraví bez nutného lekárskeho zásahu.
Po okolí miesta činu boli všade vnútornosti a vo vreci od cementu našli krv z jej tela.
Po okupácii Československa v 1968 bol vytlačený na okraj spoločnosti a spolu s ďalšími, režimu nepohodlnými autormi, publikačne umlčaný a marginalizovaný.
Po opakovaných neúspechoch priviesť odpadlíkov na pravú vieru, pápež sa rozhodol vykoreniť toto učenie silou.
Po opätovnom rozšírení súťaže prvýkrát vypadávali do B kategórie ME až 2 tímy.
Po oprave ho vypustili do vzduchu tretí raz.
Po opustení zjasnejú, potom pohasnú a rozptýlia sa do prostredia hmloviny.
Po osem na každom krídle.
Po oslavách zvrhnutia bandy štyroch sa pozornosť ľudí upriamila na budúcu orientáciu a smerovanie krajiny.
Po oslobodení bol účastníkom rokovaní o obnove ČSR v Moskve (ako vedúci slovenskej delegácie), pripravoval komunistický prevrat na Slovensku.
Po oslobodení mesta Stalin nariadil víťazné salvy v Moskve, ktoré sa neskôr opakovali pri oslobodení každého väčšieho sovietsko mesta.
Po oslobodení pracovník lesnej správy na ONV, potom na KNV v Banskej Bystrici.
Po oslobodení sa v roku 1946 začala rekonštrukcia cesty a výstavba novej chaty, ktorá bola skolaudovaná a daná do užívania v roku 1949.
Po oslobodení sa zmenil aj jej názov na Štátna ruská ľudová škola.
Po ôsmich rokoch trénovania niekoľkých kanadských juniorských tímov pridružených k NHL, bol v rokoch 1955 - 56 vymenovaný za hlavného trénera Canadiens a nahradil Dicka Irvina.
Po ôsmich týždňoch vedia kačice lietať.
Po ôsmych rokoch Mauksch zanechal učiteľovanie a začal sa venovať okolitej flóre.
Po osobných nezhodách, školu rýchlo opustil, aby pokračoval v kurze na Royal Academy of Music v Londýne (1969).
Po osvojení si modernistickej idey môžeme sledovať na jeho nábytku časté využívanie oceľových dutých rámov, ako napríklad na kresle „Karmstol“.
Po otcovej smrti vznikli medzi synmi boje.
Po otcovi prevzal fotoateliér v Banskej Bystrici (20.roky 20. stor.) Okrem portrétnej fotografie sa venoval zložitým alegorickým kompozíciám.
Pootočenie postáv mimo prísnu priečelnosť, presah niektorých figúr (postáv) mimo rámec štítu (figúra Seleninho koňa, vých.
Po otvorení druhého frontu do 31. decembra 1944 asi 339 957 mužov, ďalších 30 000 padlo v bojoch v severnej Európe Overmans, R. Deutsche militärische Verluste im Zweiten Weltkrieg.
Po otvorení dverí nákladového priestoru a obvyklých kontrolách dostala posádka zelenú pre pobyt na obežnej dráhe a vypustenie observatória.
Po otvorení dvier nákladového priestoru a otvorení krytov družíc sa posádka začala pripravovať na vypustenie prvej družice SBS-3.
Po ovládnutí Anglicka Normanmi bol vybudovaný Sheffieldský hrad, ktorý kontroloval okolité osady a tak vzniklo malé mestu v jeho okolí.
Po páchateľovi zostalo celkovo 7 mŕtvych a 15 zranených osôb.
Po páde Byzantskej ríše (1453) nastala značná turkizácia ľudovej gréčtiny, ktorá prehĺbila priepasť medzi klasickou atičtinou (pretrvávajúcou najmä vo východnej cirkvi) a ľudovým jazykom.
Po páde komunistického režimu v Poľsku v roku 1989 začali do flotily spoločnosti LOT opäť pribúdať lietadlá západnej výroby.
Po páde komunizmu sa však začiatkom deväťdesiatych rokoch väčšina Grékov vysťahovala do Grécka.
Po páde ríše stavitelia v nástupníckych štátoch nadviazali na rímske vedomosti.
Po palebných skúškach, ktoré sa konali vo Waffenprüfungsplatz (skúšobné stredisko výzbroje) Tarnewitz, sa táto výzbroj stala štandardnou pre verziu A-1, až do doby, pokiaľ neboli uvedené nové kanóny Mauser MG 151/20, strieľajúce okruhom vrtule.
Po parlamentných voľbách 2016 prebiehala v KDH diskusia o ďalšom smerovaní.
Po parlamentných voľbách v októbri 2014 bol novozvoleným parlamentom potvrdený vo funkcii predsedu vlády.
Po pätnástich mesiacoch v rámci reorganizácie z funkcie odišiel a zakrátko redakciu celkom opustil.
Po pevnom zavedení benátskej vlády bolo prvou úlohou novej vlády nadviazanie silnej a stálej benátskej prítomnosti na ostrove, civilnej aj vojenskej.
Po piatich gravitačných manévroch - tri pri Zemi, po jednom pri Venuši a Marse - v roku 2030 mala byť navedená na obežnú dráhu okolo Jupitera.
Po piatich minútach sa náhradný korčuliar z trestnej lavice vráti na ľadovú plochu.
Popiera dobový názor o troch nadradených jazykoch (
Popierajú, že evolúcia môže spôsobiť nárast informácie v živých organizmoch, ktorý by viedol k rozšíreniu biologických štruktúr o nové časti a orgány.
Popis prvého prípadu polypu sa pripisuje Mentzelovi z roku 1721 MENTZEL, D. De excrentiis verracosocristasis.
Popisuje sa aj neskorý začiatok okolo 45 roku, ale je to výnimočné a vtedy sa diagnostikuje ako parafrénia.
Poplatky za transakcie na sieti sa platia pomocou mozaiky s názvom XEM.
Po počiatočnom zavedení eura jedenástimi národnými bankami bola každá z nich poverená tlačou iba určenej množiny bankoviek.
Po počiatočných represiách zostávali politici skôr pasívni a snažili sa nevytvárať zámienky k postupom proti nim.
Po podpísaní zmluvy vyšiel v októbri 1982 jej debutový singel „Everybody“.
Popohnal svojho koňa a podišiel na samý vrchol kopca priamo pod kríž s mŕtvym telom Krista.
Po poldruharočnom tréningu sa stal juniorským svetovým rekordérom na 10 km, onedlho aj juniorským majstrom Európy (
Popoludňajší magazín poskytuje denne od 14. do 18. hodiny informačné, publicistické a hudobné bloky.
Popoludní sa ozvali pracovníci MNV a požiadali ich o identifikáciu mŕtvoly.
Po Pongrácovom príchode nedáva Alvinczy protestantizmu v meste veľa nádejí.
Po popravení odsúdencov dostal Cicero čestný titul Pater patriae (Otec vlasti) a verejnú ďakovnú slávnosť, po prvý raz v rímskej histórii udelenú za nevojenský čin.
Po porade sa vrátili k Rasputinovi a štyrikrát doňho strelili.
Po porážke Britov sa vlády v niektorých častiach španielskej Ameriky ujali miestne chunty, ktoré boli zriaďované na dobu, kým sa na španielsky trón nevráti legitímny panovník.
Po porážke prvého srbského povstania v roku 1813, bola Šumadija bezprostredne pod osmanskou vládou.
Po pôrode sa musí uzatvoriť otvor v predsieňovej priehradke a aj cievne spojky (napr. ductus arteriosus), ktoré zabezpečujú krvný obeh plodu.
Po postupnom osídľovaní a prispôsobovaní sa prostrediu, sa z drevorubačov a pastierov stáva obyvateľstvo Babína roľníkmi.
Po požiari v roku 1823 bolo v hlavnej lodi postavených osemdesiat masívnych žulových stĺpov a zničený krov bol nahradený kazetovým, bohato zlateným štukovým stropom doplneným kolekciou pápežských erbov.
Po pozitívnych zážitkoch pri výrobe albumu Volume 4, si kapela chcela znovu navodiť vtedajšiu atmosféru a vrátiť sa do losangelských štúdií Record Plant.
Pöppelmann sa ešte pričinil o výstavbu Korunnej brány, z ktorej po oboch stranách vybiehajú dve symetrické galérie.
Po pravej strane cesty do Humenného stojí kaplnka „Sedembolestnej Panny Márie“.
Po prebudení sa posádka pustila do záverečných príprav na návrat na Zem: zatvorenie dverí nákladového priestoru, obliekanie skafandrov a usádzanie na miesta.
Po prechode vlastníctva klubu z Canal+ na Colony Capital, Butler Capital Partners a Morgana Stanleyho, PSG naďalej strácalo na dynamike a skončilo na šestnástom mieste v lige, len tri body nad pásmom zostupu.
Popredná odborníčka v predškolskej pedagogike na Slovensku.
Po prehĺbení koryta Váhu pred jaskyňou do dnešnej úrovne sa stala Liskovská jaskyňa suchou dutinou.
Po prehliadke bariéry presunul svoj koncert v Tel Avive do Neve Shalom, pretože uveril, že jeho prítomnosť v Tel Avive „neúmyselne legitimizuje útlak, ktorý videl“.
Po prejdení vstupnej arkádovej chodby sa dostaneme pred barokové schodisko, vedúce k expozičným miestnostiam.
Po prekonaní srbského klubu Partizan Belehrad 4–3 získali 23. augusta 2005 miesto v skupinových etapách za pokuty po agregátnej skóre 0–0, čím sa stali druhým slovenským klubom po 1. FC Košice v rokoch 1997–98, aby dosiahli prestížnych majstrov.
Po prekročení hranice sa stáča na juhovýchod až východ, preteká cez časť Svrčinovec-Zatky a viacnásobne sa vlní.
Po prekročení vekovej hranice bol Ivan Žiak preradený do B-mužstva ZVL Žiliny, odkiaľ po polroku narukoval do Tatrana Prachatice v južných Čechách.
Poprel tiež odvolanie riaditeľa nemocnice Vladimíra Lengvarského.
Po prenesení do vody izbovej teploty o niekoľko hodín ožili.
Po prepojení IUS na vlastné batérie bol vypúšťací prstenec vytočený úplne, takže zvieral s Challengerom uhol 59°.
Po prepustení odišla z krajiny a štyri roky žila v exile.
Po prepustení pracoval ako úradník v Ružomberku.
Po presťahovaní univerzity do Budína bol nazývaný invalidským, neskoršie gymnaziálnym, roku 1937 sa stal seleziánskym, tiež ho spravovala duchovná správa armády.
Po preštudovaní žiadosti požiadala ešte o pomoc Leeho Geismara, chemika a Oyama Jiro, farmakológa.
Po prestupe do Barcelony bol s Newell's v zlom stave, ale do roku 2012 sa ich verejné spory skončili, keď Newell's uzavrel svoje spory s Messim, a dokonca vydal svojmu novorodenému synovi členskú kartu v klube.
Po presunutí do Londýna v roku 2006 začali členovia hľadať správne meno pre skupinu.
Po presvedčení sa o Metodovej pravovernosti a oddanosti Cirkvi, vydáva bulu „
Po prezentácii projektu PĽA obyvateľom domu prebehlo úspešné hlasovanie a Tomáš Džadoň mohol začať s realizáciou.
Popri azda najznámejších autoroch (
Po príbehu Kríza nekonečných Zemí sa množstvo kryptonitu na Zemi radikálne znížilo a zmenili sa aj niektoré jeho vlastnosti.
Popri častom koncertovaní a vystriedaní viacerých slovenských nahrávacích štúdií sa kapela rozhoduje nahrať svoje druhé CD, ktoré nakoniec vychádza v roku 2007 v podobe demosnímok.
Po príchode do Chebu bola zadná časť vlaku odpojená a zo služobného a troch osobných vozňov bola zostavená súprava osobného vlaku 3717 do Aše.
Po príchode do Milána sa Proteus nešťastne zaľúbi do Silvie, ktorá ním opovrhuje, kvôli zradenej Júlii.
Po príchode ich dozorcovia systematicky prehľadali, vyzliekli donaha a odvšivavili.
Po príchode na LV-426 sa jej obavy potvrdili – kolóniu napadli votrelci, prežilo iba malé dievčatko, Rebecca Jorden zvaná Newt.
Po príchode posíl z Malej Ázie a Sýrie Caesar Ptolemaia XIII. porazil.
Po príchode posíl z Nigérie a vydarenom závere jesene 2016 mužstvo zimuje vo svojej skupine druhej ligy na piatom mieste.
Po príchode sa stretne so Šizumou.
Po príchode vojenských posíl boli vzbúrenci pozatýkaní a napriek tomu, že počas nepokojov nedošlo k žiadnym stratám na životoch, odsúdil štatariálny súd účastníkov vzbury na trest smrti.
Popri ďalších tituloch vychádza v roku 2012 Smoleńskému zbierka reportáží s  názvom Arab strzela, Żyd się cieszy (Arab strieľa, Žid je šťastný) vo vydavateľstve Świat książki.
Po pridaní vosku a dôkladnom zamiešaní sa začne obsah flegmatizátoru pomaly chladiť.
Popri erbe a farbách mesta existovalo od roku 1994 logo, pozostávajúce zo štyliyzovaných písmen DO v doprava otvorenom polkruhu deviatich tmavomodrých päťramenných hviezd.
Popri frazémach s celostným významom, ktorý sa nazýva aj globálnym, vydeľujú aj frazémy s tzv.
Popri hoteli Kyjev druhý hotel riešiaci nedostatok lôzok v Bratislave.
Popri iných návrhoch, komisia vypracovala aj návrh vládneho nariadenia o mimoriadnych zásahoch do niektorých druhov živnostenského podnikania.
Popri jednotlivých zmenách a ich príčinách sa sa skúma aj celkový rozvoj a jeho hybné sily.
Popri Kjoku-šin Karate sa venoval aj šermu, boxu, taekwondu, džudu a godžu-rju.
Popri kolešniach boli po vrchoch i laznícke hospodárstva, líšiac sa od kolešní tým, že na nich trvale bývali celé rodiny.
Popri kritike oficiálnej českej sociológie informoval aj o pokroku a nových poznatkoch v oblasti sociológie v ostatných krajinách.
Popri maľovaní sa venoval aj knižnej grafike, scénickému výtvarníctvu a tiež písaniu.
Popri námestí vedie hlavná električková trať spájajúca okrajové časti mesta, inak sa námestie nachádza v tzv.
Popri pastoračnej práci sa venoval i osvete a národno-kultúrnej činnosti.
Popri početných klasifikáciách založených primárne na vegetácii vznikli aj klasifikácie vytvorené na špeciálne účely.
Popri pôvode, kronika špecifikuje aj jej vlastnosti a zručnosti: bola kresťanka, vedela písať a bola vzdelaná v oblasti teológie.
Popri spomínaných básnikoch pôsobí aj mladšia generácia, napr.
Po pristátí v New Yorku na medzinárodnom letisku Johna F. Kennedyho ich privítal ďalší asi trojtisícový rozvášnený dav.
Popri svojom hlavnom zamestnaní externe spolupracoval aj s rozhlasom, televíziou a inými masmédiami.
Popri svojom obchode sa venoval aj výchove ôsmich nedospelých detí.
Popri tejto formálnej organizácii existuje citový život, ktorý má svoje vlastné zákonitosti a je ovládaný princípmi potrieb a vášní.
Popritom je členom vo viacerých účelových spolkoch ako dopravný spolok Verkehrsverbund Rhein-Ruhr, vodárenský spolok Ruhrverband, vodohospodárske družstvo Emschergenossenschaft a vodohospodárske družstvo Lippeverband.
Popritom naďalej uverejňuje svoje články okrem iných aj v novinách Neue Zürcher Zeitung, Tages-Anzeiger, v týždenníku Weltwoche a pracuje v redakcii literárneho časopisu Entwürfe für Literatur.
Popritom sa snaží flirtovať s Holly.
Popri týchto metódach sa v ekonomike etabloval výpočet podľa indexu nákladov životnej úrovne, COLI ( ).
Popri účasti vo Warholových filmoch sa spolu s Morrisonom a Reedom objavil v krátkom filme Sunday Morning, ktorý natočila Rosalind Stevenson.
Popri výhodnom zhodnocovaní finančných prostriedkov ponúka aj niekoľko typov úverov, napr. na kúpu, výstavbu alebo obnovu bývania, ale aj na vybavenie domácnosti.
Popri základnom diele obsahuje tzv.
Popri zamestnaní vyrezával píšťalky, fujary, črpáky, formy na oštiepky, valašky a pastierske palice.
Po prvej svetovej vojne bolo mesto v centre podstatných politických nepokojov.
Po prvej svetovej vojne sa začal používať názov Jeruzalemská synagóga, podľa ulice v ktorej sa budova nachádza.
Po prvej svetovej vojne umelci vychádzali z domácich tradícií a nové formálne poznatky využívajú ako tvárny výrazový prostriedok.
Po prvej svetovej vojne zaznamenal priemysel Pančeva vysoký stupeň rozvoja, vznikol jeden z priemyselných gigantov bývalej Juhoslávie.
Po prvé to mohlo znamenať "ignorantský" alebo "ľahostajný."
Po prvom nasadení sa ukázalo, že tanky nemajú dostatočnú palebnú silu.
Po prvom zápase bez gólov sa Nitre podarilo zachrániť, keď doma zdolala Dubnicu 3–0.
Po prvých slobodných voľbách bol poslancom a funkcionárom, predsedom poslaneckého klubu VPN.
Po prvýkrát bol na palube raketoplánu experiment ARIS (Active Rack Isolation systém) - odtlmenie nákladového priestoru od vibrácií a ďalších porúch.
Po prvýkrát bol vysielaný 21. mája 1967 vo francúzskej televízii ORTF 2. Povey, s. 55. Mason, s. 54.
Po prvýkrát sa podarilo malej expedícii vystúpiť alpským štýlom na osemtisícovku.
Po prvýkrát sa pretekalo na modernej verzii Hockenheimringu v roku 2002.
Po prvýkrát tento výraz použil vo svojej habilitačnej práci Der Evangelist Markus.
Po prvýkrát to bolo s expedíciou STS-7.
Po prvýkrát vedecky opísané v roku 1856.
Poprvýkrát v histórii bude v Ultimate Teame Liga Majstrov a Európska liga.
Po prvýkrát v histórii tak kozmická loď s ľudskou posádkou aktívne menila parametre svojej obežnej dráhy.
Po prvýkrát vydaný bol v Taliansku v roku 2004.
Po prvýkrát začala fotografovať po svojich 48. narodeninách, kedy dostala fotoaparát ako darček.
Po publikovaní tohto listu Bjørnson spustil intenzívnu publicistickú aktivitu o slovenskej problematike.
Populácia ale rýchlo rástla a zdvojnásobila sa ešte pred koncom storočia.
Populácie majú veľkosť od 10 do 500 jedincov.
Popularita skupiny Faith No More začala klesať po roku 1994, po tom ako od nej odišiel jej dlhodobý gitarista Jim Martin, ktorého vystriedal Trey Spruance z kapely Mr.
Popularita vlády rapídne klesala, Galtieri sa preto rozhodol, že získa popularitu vojenským konfliktom s inou krajinou, čím súčasne prekryje aj ekonomické problémy.
Popularitu získal aj ich predošlý singel a videoklip k piesni „Love Is A Stranger“.
Populárne boli najmä jeho balady a veršované povesti, ktoré vyšli súborne ako Básnické spisy Jakuba Grajchmana.
Populizátor prírodných vied, člen redakčných rád časopisov.
Poradie jednotlivých úkonov sa môže líšiť medzi rôznymi liturgickými tradíciami.
Po rakúsko-maďarskom vyrovnaní (1867) prešiel ako funkcionár Deákovej strany do vládneho tábora a bojoval proti tzv.
Poranenia hlavy patria do pôsobností viacerých odborov medicíny.
Porast je nekosený a čiastočne sem nalietavajú dreviny.
Porasty celého územia sa blížia prirodzenému stavu.
Porazený Vinco Moravec je naopak prototypom úspešného človeka.
Porazil však jazdcov ako Rubens Barrichello (Honda F1) a Nelson Piquet Jr.
Porážka bola pre ruské kniežatstvo zdrvujúca.
Porážka povstalcov sa zdala byť neodvratnou, zvlášť keď sa predovšetkým vyššie a majetnejšie vrstvy obyvateľstva začali pridávať na stranu bonapartistického kráľa.
Po regionálnej časti nasledovala finálová časť.
Po registrácii, prihlásení je možné vytvárať si vlastné playlisty, vyhľadávať podľa kategórií a sledovať obľúbených slovenských autorov.
Po rekonštrukcii bola stanica otvorená pod svojim súčasným názvom – „Green Park“.
Po reorganizácii dvoch vrcholových policajných úradov –
Po revolúcii bolo vytvorených veľmi málo verejných škôl z dôvodu nedostatku vládnych financií.
Porfýrie sú klasifikované podľa najviac postihnutých orgánov.
Poriadal prednáškové turné, o. i. aj v českých krajinách.
"Poriadok a pokrok," ktoré je na nej napísané.
Porkchop plot sa vykresľuje aj s kontúrami v delta-v.
Pôrodné bolo vo výške 500 Kčs do roku 1956, 650 Kčs do 1968, 1000 Kčs do 1971 a 2000 Kčs do 1989.
Po rokoch bol film prestrihaný tak, že sa viac blížil Fincherovej pôvodnej predstave.
Po rokoch sa vrátil domov na svadbu svojho brata Kemala s Çiçek, ktorá mala ukončiť dlhoročnú nezmyselnú krvavú vojnu medzi oboma mocnými rodinnými klanmi.
Po rokoch stagnácie nastal na konci 50. rokov rozvoj medzinárodných liniek ČSA.
Po rokovaniach kartágijský veliteľ odišiel, za čo ho doma popravili a Rímu vypovedali vojnu.
Po roku 1427 ju vlastnili Soldosovci, ktorí tu postavili štyri zemianske kúrie.
Po roku 1859 však Morphy hrával už iba zriedka.
Po roku 1929 sa presunulo ťažisko tvorby z oblasti literatúry a umenia do oblasti politickej, sociálnej, ekonomickej a ideologickej problematiky.
Po roku 1950 došlo k obmedzeniu niektorých expozícií s náplňou poštovníctva v prospech filatelie.
Po roku 1989 bola tabuľa odstránená.
Po roku 1989 vrátil štát zhabané budovy nemocnice aj konventu späť rádu milosrdných bratov.
Po roku 1989 však z týchto plánov zišlo a na mieste po roku 2000 vznikla priemyselná zóna Nové Pole.
Po roku 1990 boli zbierky rozdelené na českú a slovenskú časť.
Po roku 1990 bol vrátený naspäť gréckokatolíkom.
Po roku 1990 je migrácia losov na Slovensko zriedkavá, populácie v susediacich krajinách poklesli.
Po roku 1990 sa venoval hlavne svojmu umeniu, a mal viac ako 40 samostatných výstav v zahraničí a na Slovensku.
Po roku, pri návrate späť do Paríža ho Elizabeth nasledovala i napriek nevôli svojej rodiny.
Po roku sa však rozhodla vrátiť naspäť a so snúbencom sa rozišla.
Po roky bol uväznený kráľom Hassanom II. pre výkon politickej činnosti proti demokracii a vládnemu režimu.
Porostov leží v severovýchodnej časti Východoslovenskej nížiny.
Porota ju však podrobila kritike, pretože tento skok „sa nehodí pre dámu“, keďže pri jeho prevedení sa ženská suknička zdvihla nad únosnú mieru.
Porota zamietla Muellerove tvrdenia a rozhodla v prospech speváčky.
Porovnanie výsledkov týchto skúšok pre jednotlivé trhaviny poskytlo presnejšie určenie ich brizancie než vyššie uvedený teoretický výpočet.
Porovnáva jednotlivé organizmy a snaží sa odhadnúť, ktoré ich znaky sú spoločné a ktoré odvodené.
Po rozchode pokračovali ako štvorica, v ktorej na sólovú gitaru hral Jimmi Page.
Po rozdaní tretej odhalenej karty už môže mať silnejšie karty iný hráč než v predošlom streete a tak môže v 7 card stud začať akciu na každom streete iný hráč.
Po rozpade Butts Bandu sa Densmore dlhší čas hudbe nevenoval.
Po rozpade Sovietskeho zväzu sa Sojuzmuľtfiľm sprivatizoval a budovu s bábikami odovzdal cirkvi.
Po rozpustení Bauhausu sa uskutočnili pokusy o jeho obnovu.
Po rozvode manželstva sa začal obzerať po neveste, ktorá by zodpovedala jeho postaveniu a dynastickým zámerom.
Portable bridge notation (skratka PBN) je univerzálny formát pre bridžové počítačové programy.
Portál je lemovaný párom pamätných tabúľ, v nemčine a latinčine, pripomínajúcich postavenie kostola.
Portály tvoria staršiu technológiu navrhnutú ako rozšírenie tradičných dynamických webových aplikácií, v ktorých je proces konverzie dát do webových stránok rozdelený na dve fázy: generovanie značkovacích fragmentov a agregáciu fragmentov do stránok.
Porteño bol v dostihoch úspešný a zakladatelia tak získali dostatok peňazí na založenie klubu.
Portrétoval väčšinou ženy z bohatých rodín, šľachticov, alebo iné osobnosti z vyšších vrstiev.
Porty sú kategorizované do troch oblastí: najznámejšie porty, ktoré priraďuje Internet Assigned Numbers Authority (IANA) a typicky ich používajú systémové procesy.
PORUBJAK, Martin: Trojkráľový večer - hra, ktorá odoláva vetru i dažďu.
Porucha identity pohlavia v dospievaní a dospelosti"; má číslo F64.1 a patrí medzi poruchy sexuálnej identity; výslovne nezahŕňa transsexuálny transvestizmus a fetišistický transvestizmus.
Porucha s bludmi, na ktorej sa zúčastňujú dve alebo viac osôb s úzkym vzájomným emočným vzťahom.
Poruchovosť posledného menovaného stroja (V-12) mala nepriaznivý vplyv na konštruktérovo zdravie a bola príčinou jeho predčasnej smrti.
Poruchy močenia sa označujú ako symptómy dolných močových ciest (lower urinary tract symptoms - LUTS).
Poruchy motility môžu viesť k neadekvátne dlhému alebo krátkemu „tranzit time“ črevného obsahu a tým aj k zápche alebo hnačke, stáze spojenej s bakteriálnym prerastaním v tenkom čreve, atď.
Poruchy sa najčastejšie vytvárajú u detí vystavených dlhodobému fyzickému, sexuálnemu alebo psychickému týraniu, alebo menej často v domácom prostredí, ktoré je desivé alebo vysoko nepredvídateľné.
Poruchy zrážanlivosti krvi môžu byť aj získané, v rámci mnohých ochorení (napríklad trombocytopénia - nedostatočný počet trombocytov, porucha tvorby koagulačných faktorov pri cirhóze a iných chorobách pečene).
Porušovanie ľudských práv a osobných slobôd, ako aj používanie krutých trestov pre nemoslimských obyvateľov severu viedlo k obnoveniu občianskej vojny.
Po Russelovi bol prezidentom spoločnosti Joseph Franklin Rutherford.
Posádka absolvovala ďalšie dve tlačové konferencie.
Posádka bola značne oslabená, a hoci disponovala troma tankmi, bola viazaná striktným zákazom používať zbrane a zákazom poskytovať pomoc napadaným colným úradom a stanovištiam SOŠ.
Posádka mala hračku, ktorá hrala túto pieseň.
Posádka pozostáva zo štyroch ľudí.
Posádka raketoplánu počas dvoch výstupov do vesmíru pokračovala v montáži a zapájaní stanice.
Posádka sa vždy skladá aspoň z jedného amerického astronauta a jedného ruského.
Posádka tanku č. 864 sama zlikvidovala 22 tankov, 20 ich zničili ostatné KV-1, iba jednému nemeckému obrnencovi sa podarilo uniknúť z tohto masakru.
Posádka tiež skontrolovala skafandre pre výstup do otvoreného priestoru a pripravila montážny stôl FSS (Flight Support System) na pripojenie ďalekohľadu.
Posádku tvorilo päť Američanov a on z Kanady.
Posádky hradov kontrolovali svoje okolie a preto bolo pre útočníka nebezpečné nechávať ich vo svojom tyle.
Po Sametovej revolúcii v novembri 1989 sa v obci začalo rozvíjať súkromné podnikanie.
Po šampionáte Kanaďania zistili, že nemôžu špičkovým európskym tímom konkurovať.
Po schválení dráhovým úradom bol v bežnej prevádzke v ostravskej trolejbusovej sieti.
Po schválení mena napokon definitívne označenie planétky pozostáva z katalógového čísla (v zátvorke) nasledované schváleným menom.
Po schválení Národnou radou by mal o jeho platnosti rozhodnúť Ústavný súd.
Po šesťdňovej vojne Jeruzalem včlenil letisko do jeruzalemskej mestskej časti a bolo označen0 kódom LLJR.
Po šestnásť okien v laterne a tambure zabezpečuje osvetlenie horného priestoru.
Po šesťročnej usilovnej vedeckej práci sa dopracoval pôvodných výsledkov, ktoré aj v európskom úrovňovom stupni dosahujú patričný štandard.
Po sezóne 2010/11 sa opätovne prebojoval do najvyššej ligy.
Po sezóne definitívne ukončil hráčsku kariéru.
Po sezóne priviedol Ferguson len jedinú posilu, keď za 1,2 milióna kúpil z Blackburnu Davida Maya.
Po sezóne sa vrátil do Skalice, s ktorou sa dohodol na ročnej zmluve s ročnou opciou.
Po siedmich rokoch sa prebúdza z kómy a chce sa pomstiť s pomocou zdravotnej sestry z nemocnice a bývalého kolegu.
Po siedmom mieste v kvalifikácii, keď v prvých dvoch častiach zajazdil najrýchlejší časy, obsadil dvanástu priečku v Grand Prix Austrálie.
Po siedmych rokoch finálových účastí medzi Košicami a Ružomberkom tak nastala zmena.
Po šiestich týždňoch je potomstvo približne také veľké ako domáca mačka a začína nasledovať svojich rodičov na potulkách.
Posilnené bolo i opevnenie augustiniánskeho kláštora, ktorý už zo začiatku tvoril samostatnú pevnosť, od mesta bol oddelený pôvodnými hradbami a novo i vodnou priekopou.
Poškodené boli aj domy v okolitých obciach.
Poškodenie často spôsobujú aj umývacie a pracie prostriedky používané v domácnosti.
Poškodenie sa najčastejšie objavuje na jar a na začiatku leta.
Po škole (UCLA) sa pripojil k skupine The Snax, kvôli ktorej neskôr odišiel od Linkin Park, ale po roku a pol sa vrátil.
Po skončení druhého kola sa hlasy rozdelia nasledovne: kreslá v jednomandátových obvodoch, kde volebná účasť nedosiahla 25 percent alebo prví dvaja kandidáti získali rovnaký počet hlasov zostanú prázdne a prejdú medzi kompenzačné kreslá.
Po skončení kariéry sa vrátil do svojho prvého tímu Go Ahead Eagles, kde pôsobil ako technický manažér.
Po skončení kola, sú k dispozícii vytlačené rozdania a páry môžu študovať, kde a prečo sa dopustili chyby.
Po skončení MS bolo Arménsko diskvalifikované pre neoprávnený štart niektorých hráčov a uvádzanie chybných informácií o dvojakom občianstve niektorých hráčov a všetky zápasy prehralo kontumačne 0:5.
Po skončení politickej kariéry sa stala členkou Snemovne lordov, ale v posledných mesiacoch života sa už jej zasadnutia nezúčastnila.
Po skončení prekladu údajne anjel zlaté dosky odniesol do neba.
Po skončení pretekov sa Pantani venoval príprave na Tour de France.
Po skončení propagácie v Japonsku sa Big Bang vrátili do Južnej Kórey.
Po skončení prvej svetovej vojny a po rozpade Rakúsko-Uhroska vznikla Československa republika, ktorú s veľkou úľavou privítalo obyvateľstvo regiónu.
Po skončení sezóny získal aj klubové ocenenie Bobby Clarke Trophy za najužitočnejšieho hráča tímu.
Po skončení sezóny z kádra Dubnice nad Váhom odišiel.
Po skončení služby bol pozvaný prednášať na Columbijskú univerzitu.
Po skončení štúdia, si privyrábal ako sa dalo, robil napríklad striptéra v jednom z nočných barov.
Po skončení štúdia začal pracovať ako kameraman a strihač pri mnohých filmových a televíznych produkciách.
Po skončení štúdií zostal ďalší rok pôsobiť na AVU kde absolvoval čestný rok a následne sa vrátil na Slovensko do Košíc.
Po skončení tejto operácie sa Lee vrátil dovnútra ďalekohľadu, skontroloval usadenie prístroja a pripojil zostávajúce káble.
Po skončení vojenského konfliktu bola vykonaná inšpekcia na celom existujúcom úseku diaľnice.
Po skončení vojenskej vlády bolo zahájené vyšetrovanie, ktoré zistilo, že 164 ľudí bolo zavraždených, pričom miesto, kde sa nachádzajú ich pozostatky nie je známe.
Po skončení vojny sa židovská komunita stala terčom sociálnych nepokojov a práve veteráni svetovej vojny účinne bránili plieneniu obchodov a prevádzok.
Po skončení vojny sa znovu začali tlačiť dokumenty pre poštu a železnice a tiež štátne tlačivá, dlhopisy a lotériové tikety.
Po skončení vojny so Španielmi malo Čile dostatok času a prostriedkov na definitívne ukončenie hrozby zo strany indiánskeho kmeňa Mapuče, ktorý stále ovládal južné územia.
Po skončení vojny za nezávislosť sa Peru nachádzalo v zložitej situácii.
Po skončení výcviku sa stal členom Zboru žandárstva.
Po skončení vyšetrovania však už kométa a Zem neboli vo vzájomne vhodnej polohe, preto sa v máji 2003 pristúpilo k náhradnému riešeniu.
Po skončení základnej a strednej školy v rodnom meste roku 1986 ukončil Vysokú školu poľnohospodársku v Nitre a následne po skončení vojenskej služby roku 1987 nastúpil do služobného pomeru na oddelenie hospodárskej kriminality OS ZNB.
Po skončení základnej i strednej školy (
Po skončení základnej vojenskej služby (
Po skoro 3 min. pauzy začína skrytá skladba „Twist“, v ktorej sú iba vokály (A Cappella).
Po skúškach vo Francúzsku bolo lietadlo odoslané do Thurleighu ku skúškam na katapulte umiestnenom na zemi.
Po skúšobnom telefonáte Bélu a Alina volá niekto, kto potrebuje pomoc, Béla okamžite radí, čo robiť.
Poskytli sme dostatočne veľa informácií.
Poskytovala prezidentovi možnosť znovuzvolenia, vydávať dekréty s účinnosťou zákona a rozpustiť parlament.
Poskytuje komplexné služby aj v oblasti výskumu a vývoja valivých ložísk.
Poskytuje malé množstvo nízko cukornatého nektáru, najviac /ha a veľmi kvalitný svetložltý peľ, ktorý obsahuje až 28% bielkovín.
Poskytuje možnosti pre poznanie prirodzenej obnovy buka a jedle a porovnávanie vzrastu drevín na rôznom geologickom podklade.
Poskytuje prakticky všetko, od topánok až po elektroniku.
Poskytuje výkon 300 kW/400 koní, ale ľahší rám a tuhosť zlepšili výkony; zrýchlenie z 0 na 100 km/h sa zlepšilo z 4,6 na 4,4 sekundy.
Poskytuje základné informácie o všetkých okresoch.
Poskytujúc 360 stupňový, ničím nerušený výhľad na celé mesto a jeho okolie je vyhliadka vyhľadávanou turistickou atrakciou.
Poskytujú dostatok nektáru s istým výnosom, priemerné množstvo peľu, stredné množstvo medovice.
Poskytujú základ pre väčšinu moderných operačných systémov a procesorov.
Poslanci EP Steven Woolfe a Nathan Gill, tiež bývali členovia UKIP, vyhlásili, že by sa chceli stať členmi tejto strany.
Poslanci preto zamietli finančné účty EHSV za rok 2018 kvôli tomu, že neriešil otázku obťažovania.
Poslancom zostal aj v neskorších čs.
Poslanec argumentuje, že "ak slovenská legislatíva pozná tresty za podnecovanie nenávisti na základe rasy, národnosti, farby pleti, pôvodu alebo náboženského vyznania, rovnako treba trestať nenávistné prejavy na základe sexuálnej orientácie."
Poslanec Európskeho parlamentu (
Poslanecká snemovňa má byť volená každých päť rokov.
Poslanecké skupiny sa nazývali buď podľa kraja, z ktorého pochádzali alebo podľa miesta stretávania (napr. jakobíni).
Poslanie (vízia podniku, resp.
Poslaním tvorby mala byť duchovná a citová príprava na revolúciu.
Po slávnosti ide babička s deťmi do hostinca, pri ktorom čaká koč.
Posledná časť Parco della Musica bola otvorená pred Vianocami 21. decembra v roku 2002.
Posledná časť zaznamenala podiel pod 5% (12+).
Posledná kniha sa zaoberá tzv. nostoi (návratmi gréckych hrdinov do vlasti).
Posledná ostávajúca hrozba pre vládu Iejasu bol Hidejori, syn a právoplatný dedič Hidejošiho.
Posledná variácia vedie k zakončeniu, ktoré pripomína naliehavosť a pátos z úvodu diela.
Posledná veta je vždy rovnaká: „Alder, ich schwööör’!“
Posledná vlastnosť, ktorá sa dá zvážiť pri výbere menštruačného kalíška, je jeho pevnosť alebo pružnosť.
Posledná významná anexia odľahlých území mesta v roku 1860 mu dala nielen modernú podobu, ale vytvorila aj 20 obvodov, ktorých postupnosť určuje krúživý pohyb v smere hodinových ručičiek (mestské časti).
Posledné 2 družstvá po základnej časti odohrali skupinu II. ligy (resp. o udržanie sa v extralige) s ďalšími dvoma družstvami formou 4 turnajov.
Posledné 2 družstvá po základnej časti zostúpili do 1. ligy.
Posledné 2 družstvá v budúcej sezóne zostúpili do znovuvytvorenej nižšej ligy.
Posledné archeologické výskumy ukázali, že starí Slovania žili na území terajšej Spišskej Novej Vsi aj v období Veľkomoravskej ríše.
Posledné chvíle u obetného oltára prebiehali za úplného pokoja.
Posledné desaťročia sa venuje najmä fontánam.
Posledné dielo sa nedochovalo úplne.
Posledné družstvo z tejto skupiny zostúpilo do 1. ligy a predposledné odohralo baráž s druhým tímom 1. ligy.
Posledné dva mechanizmy pôsobia nasledovne.
Posledné dva turnaje sa neuskutočnili, pretože v roku 2004, aj v roku 2007 sa z turnaja pred jeho začatím odhlásili.
Posledné dve knihy však boli pôvodne vydané ako jedna, A Darkling Plain.
Posledné dve skladby „
Posledné mesiace vlády prezidenta Duarteho boli sprevádzané protestmi, ktoré vyvolali jeho snahy o zmenu ústavy, ktorá by umožnila jeho znovuzvolenie.
Posledné ohnisko tureckého odporu bolo zlikvidované zhruba na poludnie.
Posledné plavidlo potopené ponorkou do dnes, je argentínsky krížnik ARA General Belgrano potopený britskou ponorkou HMS Conqueror počas vojny o Falklandské ostrovy.
Posledné rojalistické snahy o získanie opätovnej vlády boli porazené práve za vlády Freireho, keď čilská armáda porazila posledných Španielov na ostrove Chiloé.
Posledné roky 20. storočia znamenali rýchly nárast výkonu hardvérových komponentov i softvéru používaného v PC.
Posledné roky prežil na Zlatom potoku vo Zvolene u svojej dcéry.
Posledné roky svojho života strávila spolu so svojou dcérou Blankou, vdovou po kastílskom infantovi Ferdinandovi de la Cerda, v kláštore Klarisiek Couvent des Cordelières vo Faubourg Saint-Marcel, ktorý sama založila.
Posledné roky života biskup vyvíjal už len malú aktivitu.
Posledné roky života strávil v New Yorku, kde zomrel 16. januára 1957.
Posledné štyri kluby zostúpili, nasledujúci ročník Primera División tak bude hrať 28 tímov.
Posledné tri roky sa venoval intenzívnemu komponovaniu.
Posledné tri uvedené definície možno za istých okolností chápať ako varianty prvých uvedených definícií.
Posledné trolejbusy tak vo Varšave dojazdili 31. augusta 1995.
Posledné usadenie prebehlo v roku 2003.
Posledné vozidlá Ural-375 boli vyrobené v roku 1988, výroba verzie Ural-37KM sa zastavila až v roku 1991.
Posledné vydanie Mac Mini vyšlo až po 4 rokoch, konkrétne 30.október 2018.
Posledné zapálenie motorov OMS pri tomto experimente navyše spôsobilo otras, ktorý pravdepodobne spôsobil poruchu ďalekohľadu SOUP (Solar Optical Universal Polarimetr).
Posledné zasadnutie Tridentského koncilu sa konalo skôr, než sa predpokladalo.
Poslednou platformou, s ktorou sú distribuované telefóny, je Qualcomm Brew.
Poslednou skladbou ktorú vydal pod projektom bola skladba „Restless“ z roku 2004.
Poslednou účasťou lietadiel TBD v bitke bola 6. júna 1942 účasť troch strojov jednotky VT-6 na nálete, ktorý potopil ťažký krížnik Mikuma a ťažko poškodil jeho sesterskú loď Mogami.
Poslednú električku RT6N1 č. 1803 kúpilo od DPMB v apríli 2018 pre svoju zbierku vozidiel MHD Technické múzeum v Brne.
Posledný Beta 2.* update bol v januári 2003 a priniesol patch na vybalansovanie zbraní.
Posledných niekoľko rokov bol pod dohľadom lekárskeho tímu Chicaga a súkromne podstupoval liečbu rozširujúceho sa kožného ochorenia.
Posledný diel Stretávka sa opäť točí okolo postáv z pôvodnej trilógie.
Posledný diel v USA predal zhruba jedenásť miliónov výtlačkov do dvadsiatich štyroch hodín od vydania.
Posledný faraón tejto dynastie, Nektanebos II., je považovaný za posledného egyptského vládcu starovekého Egypta.
Posledný harmonikársky festival bol v roku 2017.
Poslednými veľkými projektami v obci boli stavba kultúrneho domu, zavedenie pitnej vody a plynofikácia obce.
Posledným problémom bol fakt, že si okrem Piffla a Alexyho nedokázal takmer nikto udržať počiatočné nadšenie pre rekonštrukciu hradu, rady neprajníkov sa neustále rozširovali.
Posledným z nahrávacích dní bol 28. január 1985.
Posledným zostávajúcim krokom bola ratifikácia tejto zmluvy starými členskými štátmi a každou z kandidátskych krajín.
Posledný odpredaný vozeň č. 515 mal v roku 1992 nehodu, pri ktorej bol zničený jeden z krajných článkov.
Posledný, piaty výstup do otvoreného priestoru začal 22. marca v čase 20:34 UT, opäť v predstihu oproti plánu.
Posledný/predposledný odpovedal vždy študent, ktorý o ničom nevedel.
Posledný, tretí element predstavovali určité etické predpisy (pravidlá).
Posledný uvedený zámok pri Rungstede bol pomenovaný po kráľovnej.
Posledný známy potomok Ladislav Širokay bol pomocný egerský biskup, ako aj egerský kanoník a titulárny správca prepošstva v Myšli.
Poslucháči France Culture aj France Inter majú možnosť už roky Janu Bittnerovú počuť v rôznych rozhlasových adaptáciách divadelných hier, poviedok, noviel a románov.
Poslucháčmi britského rádia BBC Radio 2 boli v roku 2007 Queen označení za najlepšiu hudobnú skupinu v britskej histórii.
Posmelený týmto úspechom, rozhodol sa zúčastniť na ďalšej umeleckej súťaži, vyhlásenej Akadémiou umení.
Po smrti bezdetného Blažeja získal v roku 1352 Peter Cudar a stala sa majetkovou súčasťou panstva Makovica.
Po smrti bolo jeho telo balzamované technikou, ktorú sám vyvinul, a uložené v kostole vo Vinnycii na Ukrajine.
Po smrti bol uctievaný ako svätý, jeho kult bol silný najmä v okolí Tur Abdinu a neskôr po translácii jeho ostatkov v tureckom Midyate.
Po smrti Colosima (zavraždili ho vo foyeri jeho vlastného nočného klubu 11. mája 1920) sa Torrio stal najvplyvnejším bossom v Chicagu a učinil Caponeho svojou pravou rukou.
Po smrti jedného zo synov, ktorý padol za obeť morovej epidémii, sa Monteverdiho zdravie začalo postupne zhoršovať.
Po smrti jeho priateľov ho Profesor X prijíma do tímu, navzdory radám ostatných členov, ktorí považujú jeho metódy za príliš radikálne.
Po smrti Kataríny pokračovala vo zveľaďovaní rezidencie jej dcéra Alžbeta Petrovna.
Po smrti knihovníka Karola Grubera (1840) gróf Anton Aponi, ktorý žil vtedy v cudzine, od bratislavskej mestskej rady žiadal ročne 400 zlatých.
Po smrti matky ju vychovávala babka, s ktorou sa odsťahovala do Švédska.
Po smrti otca (1765) sa stáva veľkovojvodom toskánskym.
Po smrti panovníka Juana Langa sa novým panovníkom stal Gao Huan.
Po smrti svojho otca sa stal novobabylonským kráľom (605 pred Kr.
Po smrti vojvodu z Nemours v roku 1970 sa skupina členov okolo vojvodu Sevillského pripojila k Maltézskej obediencii a od tejto chvíle na dlhý čas vedľa seba pôsobili dve vetvy rádu – Parížska obediencia a Maltézska obediencia.
Posmrtné vydania Creeleyho diela pokračujú, niektoré z nich obsahujú dvojdielnu zbierku Collected Poems.
Pôsobenie niektorých vyšších povstaleckých dôstojníkov na východnom fronte.
Pôsobenie školy počas komunistického režimu v ZSSR býva častým terčom kritiky.
Pôsobením oxidačných činidiel (napr. manganistanu draselného) sa etanol oxiduje najskôr na acetaldehyd, ktorý sa môže ďalej oxidovať na kyselinu octovú.
Pôsobila ako asistentka GR Slovcepa v Banskej Bystrici, odb. asistentka na VŠE a na FESCR UMB v Ban.
Pôsobil aj v „Delimitačnej komisii“, ktorej úlohou bolo stanovenie nových hraníc v Európe.
Pôsobil ako evanjelický farár v Banskej Bystrici-Radvani (
Pôsobil ako odborný asistent na Katedre výtvarnej výchovy na Pedagogickej fakulte v Banskej Bystrici (
Pôsobil ako praktický lekár na Hornej ulici v Banskej Bystrici.
Pôsobili aj ako operátorky telefónov a telegrafov.
Pôsobil na akadémii v rokoch 1847 1849.
Pôsobil okrem iného v rámci Zväzu československo-sovietskeho priateľstva a jedna z jeho posledných verejných „akcií“ bola, že po okupácii v roku 1968 viedol jeho delegáciu na sovietske veľvyslanectvo s „údajne“ protestnou nótou.
Pôsobilo tu mnoho vplyvných osobností a zrodilo sa tu veľa slávnych vodcov čínskej modernej histórie.
Pôsobil tu v rokoch 1833 1839 a 1855 1878.
Pôsobil v celej rade popredných českých divadiel, režíroval aj v zahraničí.
Pôsobí v Ústave svetovej literatúry Slovenskej akadémie vied, kde sa zaoberá dejinami ruského symbolizmu a dejinami umeleckého prekladu na Slovensku.
Posolstvo ikony nachádza východisko z tejto zložitej situácie.
Po splnení hravých úloh sa deti môžu tešiť na malú odmenu.
Po splnení svojej úlohy sú tieto raketové stupne už zväčša nepotrebné a prakticky okamžite sa stavajú kozmickým odpadom.
Po splynutí hornoegyptských a dolnoegyptských náboženských predstáv dostala Sachmet nové miesto v božskom panteóne.
Po spojení dosiahla celková dĺžka trate vyše 110 km, z toho 61 km hlavnej trate, zvyšok tvorili odbočky.
Po spojení s Parížom sa tu začal rozvíjať najmä garbiarsky priemysel, ale na voľných pozemkoch vznikali i ďalšie továrne, napr.
Po spoločenských zmenách sa postupne čoraz viac zanedbávala dôležitosť verejnej dopravy a ešte dynamickejšie ubúdalo z finančného krytia výkonov vo verejnom záujme a investícií do verejnej dopravy.
Po spomínanej výmene obyvateľstva sa z Arvanitov stala vo všetkých oblastiach menšina.
Po spustení sériovej výroby zišlo z výrobnej linky 140 lietadiel tejto verzie.
Po „Squidgygate“ nasledovali v novembri 1992 uniknuté pásky „Camillagate“, dôverné výmeny názorov medzi Charlesom a Camillou, uverejnené v bulvárnych novinách.
Postava býva súmerná, hoci rast trupu zaostáva oproti končatinám.
Postava Esther Jack bola založená na osobe Aline Bernsteinovej.
Postava môže vyzerať ako človek, vlak, motýľ alebo čokoľvek iné.
Postava svätého Ondreja našla svoj odraz aj v ľudových tradíciách.
Postava Turka je asi druhou najobľúbenejšou sochou na moste, hneď po Bruncvíkovi, a stala sa hlavnou postavou mnohých pražských povestí.
Postavená bola ako prvý rímskokatolícky chrám po období reformácie, keď sa obyvateľstvo východnej časti Nemecka priklonilo k protestantizmu.
Postavená je nad bokom lomenej klenby čiže statické sily sú zvedené do nárožia kaplnky.
Postavená prvá časť obsahuje 60 postelí.
Postavená v 13. storočí, niekoľkokrát modifikovaná.
Postavená v rokoch 1848 až 1854.
Postavenie Špecializovaného trestného súdu je však iné ako bývalého Špeciálneho súdu SR.
Postavenie tohto zástupcu v rámci celej skupiny je neisté.
Postavený bol jeden prototyp.
Postavia si preto z nájdeného vraku šalupu a vydajú sa na ďalšiu plavbu.
Postavila ju rakúska firma Aktiengesellschaft fūr Mühlen und Holzindustrie a mala dĺžku 29 km.
Postavil ju panovník 4. dynastie Menkaure (2490–2472 pred Kr.
Postaviť ho dal pán Vendel Szalay.
Postavy a ich charaktery boli zachytené na základe skutočných ľudí, ktorých Saint-Exupéry poznal v Južnej Amerike.
Postavy boli prepojené tým, že boli dvojičky.
Postavy sa vynímali hlavne na modrom alebo zlatom pozadí, ktoré malo nebeský alebo mystický charakter.
Postihla aj samotného Filipa.
Postihnutí často zakladajú požiare, čím sa zvyčajne zbavujú stresu.
Postindustriálna spoločnosť je nová etapa spoločnosti, ktorá nasleduje po etape priemyselnej (
Postman je autorom viac než 200 článkov.
Po stranách centrálneho obytného priestoru sa nachádzajú police pre kvetinovú výzdobu a stoly so sklenenými lampami.
Po stranách kríža pri ukrižovanom Kristovi, sú postavy Bohorodičky a sv. evanjelistu Jána.
Po stránke architektonicko-dispozičnej ide o dvojátriovú budovu, z ktorej jedno átrium má funkciu okrasného priestoru, druhé átrium má zas charakter utilitárny.
Po stránke literárnej tvorby Grajchman nepatril síce k najpoprednejším štúrovcom, ale jeho diela boli veľmi obľúbené medzi pospolitým ľudom.
Po strate titulu bol Capablanca častým hosťom medzinárodných turnajov, ale nedosahoval už také oslnivé výsledky, ako v časoch najväčšej slávy.
Po štúdiách narukoval do armády a postupoval vo vojenských funkciách.
Po štúdiách precestoval množstvo európskych miest, pričom sa snažil sformovať identifikačné aspekty, ktoré ich robia jedinečnými.
Po štúdiách žil ďalej u svojej matky v Saleme, kde sa venoval skúmaniu svojich predkov a štúdiu puritánskeho obdobia, v ktorom jeho predkovia žili.
Po štúdiu sa venoval príprave na vládnutie.
Postup bol podozrivý v niekoľkých bodoch, čo neskôr vyvolalo kritiku tribunálu hlavným inkvizítorom, ktorý po vojne vyšetroval súdny proces.
Postup bol však veľmi pomalý, a tak väčšina nemeckých obrancov utiekla na sever do nových obranných pozícií pri Vádí Akarite.
Postupili 4 najlepšie družstvá, po 2 z každej skupiny.
Postupne bola elektrifikovaná, boli vybudované komunikácie a vodovod.
Postupne boli predstavované i ďalšie modely.
Postupne hral v Sextete divadla Rokoko, potom v Jazz Outsiders.
Postupne každý hráč dostane poznámkový zošit, do ktorého doplní vlastnú tvorbu na vybranú tému a zošit pošle ďalšiemu v poradí.
Postupne nasledovali ďalšie vozne, ktoré už boli prepravované na lodiach po 12 kusoch, tak, aby sa v júli 1999 mohla začať skúšobná prevádzka na hlavnom úseku trate medzi stanicami North Avenue a Buendía.
Postupne popri roľníčení sa špecializoval aj na pestovanie zeleniny.
Postupne porážal všetkých trénerov v štadiónoch, a tak si vybojoval všetky odznaky.
Postupne prebehlo niekoľko povstaní, ktoré boli krvavo potlačené.
Postupne sa ale príbeh zamotáva a Vitovi nakoniec ide o život.
Postupne sa ale začala tvoriť málo početná elita, ktorá pozostávala predovšetkým z veľkostatkárov a obchodníkov z väčších miest.
Postupne sa CKO začali zaujímať nielen o praktické, ale aj o teoretické aspekty KM a tak bola sformovana nová výskumná oblasť.
Postupne sa Cyperčania christianizovali a už v roku 431 tu vznikla samostatná cirkevná správa.
Postupne sa dostal do konfliktu aj s európskymi mocnosťami, ktoré dokonca voči nemu vojensky zasiahli.
Postupne sa objavili chýry o jeho konci v pretekoch, no v Imole dokázal skončiť preteky na štvrtom mieste.
Postupne sa okolo neho začalo zhromažďovať viac mladých mužov.
Postupne sa rozvíjali politické inštitúcie podľa troch základných charakteristických období vývoja rímskych dejín: Kráľovské obdobie, Obdobie rímskej republiky, Rímske cisárstvo.
Postupne sa vypracoval na okresného predsedu strany.
Postupne si privyrábal rôznymi drobnými prácami, až napokon začal pracovať ako kreslič v spoločnosti Burnham & Root.
Postupne si však spolok sám formoval niektoré aspekty právneho systému, bol napríklad zriadený samostatný súd pre mešťanov spolkových miest a súdy pre podaných v každom meste.
Postupne splývalo aj zamestnanie obyvateľstva.
Postupne tiež boli zastavené stavby traťových koridorov, ktoré mali tvoriť nové národné spojnice, ktoré by nemuseli prechádzať peážou na hraniciach Protektorátu.
Postupne však psychicky upadal, začal blúzniť, koktal a mával záchvaty zúrivosti.
Postupne všetci žiaci absolvujú už od prvej triedy informatickú výchovu a informatiku.
Postupne vypracoval zásady pozičného manévrovania, hry v obrane a útočenia až po dôkladnej príprave.
Postupne vzniklo niekoľko revízií architektúry.
Postupne začínali mať čoraz viac poslucháčov.
Postupne začína prenikať do tajomstiev, ktoré nemal poznať.
Postupne zanechal romantické motívy a upriamil sa dôsledné a pravdivé zobrazenie skutočnosti.
Postupne zisťuje, že život na dedine nie je o nič čestnejší, ako ten v meste.
Postupnosť vygenerovaných náhodných čísel je tvorená pomocou nejakej funkcie.
Postupným dramatizovaním dityrambov sa zrodila dramatická forma, ktorá sa v priebehu vývoja diferencovala najprv na tragédiu a satyrskú hru (iný výklad spája vznik tragédie s piesňou pri obetovaní kozla).
Postupným vývojom sa písmo orientovalo na stále menšie jednotky zvuku jazyka.
Postupný pokles kvality miestnej výroby týchto výrobkov na konci 5. stor. pred Kr.
Postupom času sa táto úloha stala kľúčovou v rámci celého Ústavu technickej kybernetiky, čo zapríčinilo po roku 1968 veľké problémy vo vzťahoch medzi kolegami.
Postupom s rozvojom techniky ľudia bližšie špecifikovali využívanie svojich poznatkov, chovania a nazvali tento súbor činností slovom inteligencia.
Po stvrdnutí sa šelak odlupuje v podobe šupiniek.
Po štvrté, podľa nášho názoru je postup vedenia mesta pri verejnom obstarávaní netransparentný a bolo aj poukázané na množstvo závažných pochybení.
Po štyridsiatich dňoch po párení porodí poletuška dve až šesť mláďat.
Po štyroch rokoch v komiksovom priemysle obrátil pozornosť na rozhlasové hry.
Po súkromnom 30-minútovom stretnutí obidvaja verejne prehovorili.
Po súmraku prudké boje ustali a ústup vojakov československej jednotky zo Sokolova prebiehal celú noc.
Posun hodín o hodinu dozadu na konci letného času.
Pošva je v 75% rozdelená pozdĺžnym septom, vzácnejšie priečnym septom – v druhom prípade septum bráni odtoku menštruačnej krvi a anomália sa prejaví retenciou krvi v maternici a pošve (hematometrocolpos).
Po svete je viacero pupkov Zeme.
Po svojom návrate do Indie vyjadril bezvýhradné sympatie rodinám mŕtvych rybárov a akékoľvek ďalšie nedorozumenia pripisoval nesprávnym citátom Fidesu.
Po svojom obvode mala priezory, ktoré zabezpečovali veliteľovi vďaka rozsahu 360 stupňov výhľad na celé bojisko.
Po svojom páde v roku 1050 sa sústredil na náboženské témy.
Po svojom prebudení spontánne spúšťa proces duchovného rastu.
Po takmer dekáde strávenej na divadelných doskách debutoval Čo Čong-sok vo filme Končchukhakgäron.
Po takmer ôsmich rokoch okupácie francúzske jednotky 27. a 28. januára 1814 opustili Dubrovník.
Po takmer štvorročnom úsilí dokončil v roku 1996 svoj umelecký dokumentárny film Al Pacino- Richard III.
Po takýchto trápnych situáciách sa King rozhodol ukončiť návštevu USA a poslať skupinu domov do Londýna.
Potápači napojili lievik na prameň a tlak prameňa vytlačil vodu cez hadicu až nad hladinu, kde už ju zachytávali v plavidlách pripravených odviesť ju do mesta.
Potápač prostredný sa ozýva len málo.
Po ťažení spartského vojvodcu Brásida nedokázal zabrániť pádu strategicky významného mesta Amfipolis, za čo bol poslaný do vyhnanstva.
Po ťažkostiach s komunikáciou s posádkou pre obsluhu zariadení CFES pri lete STS-4 spoločnosť McDonnell Douglas ponúkla Walkerovi letieť ako nákladový špecialista a vyriešiť tak problémy s experimentami CFES.
Po tejto nehode americký úrad pre civilné letectvo ustanovil, že dopravné lietadlá musia mať krídla vyrobené z kovu.
Po tejto práci bol presunutý na pracovisko v Oak Ridge, kde pomáhal inžinierom vo výpočte bezpečnostných predpisov pre skladovanie materiálu (aby sa predišlo nechceným kritickým nehodám).
Po tejto skúsenosti spoločnosť Virgin zmenila banku na Loyds TSB, ktorá im bola ochotná požičať 30 miliónov GBP a tak expanzia v leteckom priemysle mohla pokračovať.
Po tejto súťaži sa títo traja rozhodli, že nechajú školu, odídu zo svojich zamestnaní, odídu z Teignmouthu a zmenia si názov na Muse.
Po tejto udalosti, a víťazstve nad Omodejovcami obdaroval Karol Róbert svojich prívržencov rôznymi majetkami.
Po tejto vojne medzi dvoma novinárskymi magnátmi sa začali presadzovať etické princípy.
Po tejto zásadnej autorskej zmene už obraz nevzniká ako výraz mimovoľnej predstavivosti, ale ako istá konštrukcia vytvorená z privlastnených ilustračných predlôh upravených v počítači, ktoré umelec prenáša na plátno.
Potenciometer s vypínačom - obsahuje spínač, ktorý spína (rozopína) v krajnej polohe natočenia bežca potenciometra.
Potenie, ľudovo považované za spôsob zbavenia sa horúčky, je v skutočnosti spôsobom, ako sa organizmus zbavuje prebytočného tepla po zmene nastavenia termoregulačného centra liekmi, alebo odstránením pyrogénov z krvi.
Potenza je sídlom arcibiskupa katolíckej cirkvi a univerzity (Università degli Studi della Basilicata).
Potok sa niekedy označuje ako Hodruša.
Potok tečie prevažne juhovýchodným smerom cez Hlbokú dolinu, na hornom toku priberá ľavostranný prítok z lokality Za hájom a následne tečie zvlneným korytom.
Potok tečie viac-menej severovýchodným smerom a nepriberá žiadne prítoky.
Potok v svojom priebehu priberá postupne tri ľavostranné prítoky.
Po tom, ako bol De la Valette menovaný za rezidenta mesta Pasuruan, ostali aj manželia Couperusovci bývať v rezidenčnom sídle.
Po tom, ako bolo výkupné za jeho osobu zaplatené, sa Caesar skutočne postaral o pochytanie pirátov a na vlastnú zodpovednosť ich dal do jedného ukrižovať.
Po tom, ako chrám Isis-Urania vyhlásil nezávislosť, začalo sa objavovať stále viac roztržiek, ktoré vyústili do Yeatsovej rezignácie.
Potom ako dokončí príbeh ho dá prečítať Nišimu, ktorý ju povzbudí aby písala ďalej.
Potom, ako dosiahol plnoletosť, podpísal novú zmluvu, ktorá mu umožňovala tvoriť úplne samostatne.
Potom ako KDH odmietlo túto ponuku, rozhodla sa OKS kandidovať samostatne.
Po tom ako mohli znovu legálne vydávať albumy pod svojím menom, nabrali energiu opäť naplno pracovať.
Po tom, ako polícia eskortovala Philippovo auto až do nemocnice, Driss odvezie Philippa na pobrežie mora.
Po tom, ako prestalo byť údolie využívané, zanikol aj jej kult.
Po tom, ako sa Dean ocitne v životne ohrozujúcej situácii, zavolá Sam na otcov mobil, kde sa mu znova ozve len odkazová schránka.
Potom ako sa Dobrý vojak Chaplin dostal do kín, Chaplin požiadal First National o viacej peňazí na realizáciu ďalších projektov.
Potom ako sa udiali teroristické útoky na WTC, viacero Američanov začali podliehať pocitu väčšieho bezpečia v pohodlí svojich domovov.
Potom ako sa v roku 1979 WHA zrušila, Edmonton Oilers a ďalšie tri tímy pridali do NHL.
Po tom, ako spolu strávia niekoľko dní, Doria spozná, že Tomo v skutočnosti vôbec nie je taký zlý, ako si o ňom myslela; odkedy ju spoznal, prestal okrádať ľudí a hoci teraz napomáha pirátom, nič z lupu si nikdy nevzal.
Po tom, ako takmer ani jeden z jeho súperov neodjazdil svoj program bez pádu, odjazdil bezchybne oba programy a získal zlatú medailu.
Potom, ako V. Šrobár na sociálno demokratickej manifestácii v Liptovskom Mikuláši 1. mája 1918 prečítal svoju rezolúciu (tzv.
Potom ale medzi týmito troma ľuďmi sú najmenej dvaja, ktorí sa poznajú (inak by sme mali troch ľudí, ktorí sa navzájom nepoznajú, čo by bol spor).
Potom ale Orton prehral IC titul proti Edgovi a rozhodol sa zamerať na iné ciele.
Potom boli kraje bez náhrady zrušené a Morava sa členila len na okresy.
Potom boli ostatné stroje prezbrojené a boli do nich inštalované kanóny Škoda A7 kalibru 37 mm.
Potom boli prijatí prví zamestnanci (šofér, hospodár, energetik, vedúca ekonomicko-správneho úseku).
Potom bol Lincoln veľmi žiadaný o jazykové angažmán.
Potom bol odstavený vo vozovni Hloubětín.
Potom bolo mesto obnovené a boli vybudované hradby.
Potom bol pod ev.
Potom chlapcov odniesol do svojej koliby stojacej na niektorom z neskorších rímskych pahorkov.
Potom, čo 9. januára 2005 bola vyškrtnutá zo zoznamu objektov doporučených na zvýšené pozorovanie, bola sledovaná iba sporadicky.
Potom, čo bola zvrhnutá vláda Qassia, bola prijatá nová vlajka dňa 31. júla 1963 (zákonom č. 28 z roku 1963).
Po tom, čo bol predstavený Plán Virgínia, vyslanec z New Jersey William Paterson požiadal o dočasné rozpustenie zhromaždenia, aby plán preskúmal.
Potom, čo bol zvolený, menuje predseda vlády jednotlivých ministrov kabinetu a oznámi ich Riksdagu.
Potom, čo deklaroval túžbu odísť do iného klubu, Sochaux súhlasil s ponukou.
Potom, čo došlo ku konečnému oslobodeniu Peru sa mohli patrioti v Čile zamerať na budovanie štátu.
Potom, čo Elena a Stefan poľujú na zvieratá sa Elena nakŕmi z jeleňa a okamžite krv vyvráti.
Potom, čo Luv zabje Joshi, vystopuje aj K do Deckardovho úkrytu v Las vegas.
Potom čo na konci Deimosu porazí monštruózneho kyborga Cyberdémona, zistí pravdu o zmiznutom mesiaci: vznáša sa nad samotným peklom.
Potom, čo nečakane zomrela jeho prvá manželka, nehľadal vhodné princezné po jednotlivých európskych dvoroch, ale prejavil záujem o prvú vhodnú adeptku, ktorú bolo možné nájsť.
Po tom, čo od Španielov získali kone, stali sa rýchlo veľmi zručnými jazdcami.
Potom, čo prečíta zaklínadlo z knihy, tri sestry z ktorých každá dostane magickú silu zistia, že ich osud je byť najmocnejšie dobré čarodejnice, ktoré svet kedy poznal.
Potom, čo pri lezení zomrie Halova (Michael Rooker) priateľka, z čoho sa obviňuje, odchádza na niekoľko mesiacov z mesta.
Po tom, čo prišla 30. divízia o asi 2 000 mužov, Američania nasadili do boja aj 29. divíziu.
Po tom, čo prišli na pomoc aj ostatné 4 tanky KV-1 obraňujúce úsek, bol osud nemeckej kolóny spečatený.
Potom, čo rodina našetrila dostatok financií na zakúpenie nehnuteľnosti, sa začala venovať farmárstvu.
Potom čo sa Attenborough stal kontrolórom, zmenil maskota kanála a predovšetkým jeho programovú podobu.
Po tom, čo sa bez vlastného zapričinenia dostal cez červiu dieru ďaleko od Zeme, do neho nechtiac narazilo malé lietadlo, ovládané bratom Bialara Craisa, ktorý to neprežil.
Po tom, čo sa DAP premenoval na NSDAP, sa táto forma po prvý raz objavila ako vlajka 20. mája 1920 na ustanovujúcej schôdzi starnberskej skupiny NSDAP.
Po tom, čo sa Európska ľudová strana pokúsila zvolať hlasovanie o smernici na skorší dátum, čo si kritici vyložili ako pokus obísť už zvolané protesty, boli v Nemecku zvolané ďalšie protesty na 5. až 9. marca a na 16. a 17. marca 2019.
Potom, čo sa križiaci neúspešne pokúsili dobyť Damask, vytiahol moslimský vládca Núr ad-Dín proti Antiochii a porazil kniežaťa Raimonda.
Potom, čo sa obaja dali väčšinou nájsť len na rozličných večierkoch, miesto chodenia do školy, vyhodili Georga jeho rodičia z domu.
Po tom čo sa po niekoľkých historických etapách v rôznych obdobiach z rôznych reformných katolíckych prúdov sformovalo starokatolícke hnutie, v roku 1889 vznikla tzv.
Po tom čo sa Scarlett stane pani Kennedyovou, prevezme firmu svojho manžela a zbohatne.
Po tom, čo sa Tigranes pridal na stranu pontského kráľa Mithridata VI.
Potom, čo sa v Nemecku dostali k moci nacisti a ich sympatie začali rásť aj v pohraničných oblastiach západnej polovice ČSR sa začal tlak na prípadnú úpravu hraníc zvyšovať.
Po tom, čo sa vytvorí prach a premiestni sa ďalej od hviezdy, eventuálne ochladne pod teplotu kondenzácie prachu, v bode ktorom sa potom vytvorí mračno nepriesvitného prachu, čo spôsobí, že pokles jasnosti pozorovanej hviezdy.
Po tom, čo si Phoebe uvedomí, že nemá žiadnu rodinu, okrem jej dvojičky Ursuly (
Potom, čo spolu s Rachel strávili jednu noc, Rachel otehotnela a majú spoločne dcéru Emmu, ktorá sa narodila na konci ôsmej série.
Potom, čo strávil dvadsať rokov v exile medzi Piktami, kam sa dostal následkom northumbrijských dynastických sporov, sa vrátil s armádou späť.
Potom, čo urobí prvý dobrý skutok, jeho výherný tiket sa k nemu vráti.
Po tom, čo vláda prehodnotila textové služby, jedinou ktorej sa licencia neušla, bola Bilakoyood, ktorú už rok vlastnila a spravovala WJWC.
Potom, čo vojaci prejdú základným výcvikom, musia prejsť ďalším protiteroristickým a pohraničným výcvikom.
Potom, čo vyštudovala konzervatórium, získala prvé angažmán v Divadle na Vinohradech, kde pôsobila v rokoch 1946-1950.
Potom čo začal vystupovať na verejnosti, začali ho nazývať vyvoleným kráľom, nakoľko spĺňal všetky predpoklady o typickom Švédovi: bol plavý, modrooký, urastený a mal výraznú bradu.
Potom ďalšie dva roky riadil Národnú vojenskú akadémiu.
Potom do kamennej pyramídy vložili správu o výstupe aj s menami.
Potom došlo k strate údajov o tlaku aj v pneumatikách ľavého podvozku.
Potom ešte 1,6 kilometra pokračujú rodinné domy a po nich nasledujú chaty a penzióny.
Potom ho naložil do sanitky.
Potom ich ale dopadnú pri úteku na koňoch a pištoľníkov zabijú.
Potom ich hnali popod jarmo: do zeme zarazili dva oštepy, tretí uviazali na ne.
Potom ide na liečenie.
Potom jeho telo zviazali a hodili do rieky.
Potom je tu na troch stranách článok Jaroslava Olšu jr. o českej SF v krajanských a exilových vydaniach.
Potom k nim bol pridaný text Mojžišových kníh.
Potom krátko pôsobil ako riaditeľ pražskej Národnej knižnice.
Potom mu údajne vyrezali ešte bijúce srdce a podávali si ho medzi sebou a pili z neho krv.
Potom muži robia každoročne niekoľkotýždenné vojenské cvičenie až do svojich zhruba štyridsiatich rokov; toto sa netýka väčšiny žien.
Potom narazil do bariéry z pneumatík tak prudko, až sa gumy rozišli po trati.
Potom nasledovala ďalšia vysoká škola University of Toronto.
Potom nasledovali poradcovia v Rumunsku, Holandsku, Belgicku a Bulharsku (1941), v roku 1942 v Chorvátsku a Francúzsku.
Potom nastal pokoj až do polovice 6. stor.
Potom padali kúsky pemzy a sčervenené skaly, spálené a popraskané od plameňov.
Potom pokračovala v doplnkovom programe, ktorý zahŕňal skúmanie horných vrstiev atmosféry.
Potom pokračoval boj muža proti mužovi, v ktorom boli Yorkovci nútený vzdorovať presile, ktorej niekoľko hodín odolávali.
Potom pracovala v nezávislej A&R spoločnosti Taxi Music.
Potom prešiel k dramatickej tvorbe.
Potom priberá ľavostranný prítok zo západného okraja Nováčanského lesa, z tej istej strany vzápätí prítok z juhovýchodného svahu Podkovy, pričom prechodne tečie juhojuhovýchodným smerom.
Potom príde polícia a oboch lupičov zatkne.
Potom Robby spozná dcéru dôstojníka Pat, zaľúbia sa a napriek nepriaznivým okolnostiam a mnohým úboho žijúcim ľuďom sa ich láska v okolí vyvíja pozitívne.
Potom sa centrum presunulo výstavbou mestského trhu na dnešné Masarykove námestie.
Potom sa cesto navinuté na „trdlo“ obalí nahrubo nasekanými orechami a za stáleho otáčania sa pečie nad otvoreným ohňom.
Potom sa ešte niekoľkokrát snažil skalpelom bodnúť do oblasti srdca.
Potom sa gubernia stala súčasťou Livónskej gubernie a zanikla.
Potom sama vstupuje do paláca, aby sa naplnil aj jej osud.
Potom sa na bochník vtlačí meno syra.
Potom sa počet astronautov zvýšil na 3, ale krátko po katastrofe Columbie bol počet astronautov na stanici zredukovaný opäť na dvoch.
Potom sa presadil dvakrát v prvom aj druhom zápase finále Campeonato Paulista 2012 proti Guarani, pri celkovom skóre 7:2.
Potom sa prihlásil do novootvoreného programu pre nákladového špecialistu.
Potom sa rozhodol stať producentom a skladateľom piesní pre účastníkov súťaže, vrátane zahraničných.
Potom sa snažil vybudovať vlastné observatórium, no jeho finančná situácia mu to nedovoľovala.
Potom sa spánok postupne prehlbuje.
Potom sa stal redaktorom, neskoršie vedúcim oddelenia obrázkového týždenníka Život.
Potom sa sústredil na projekt 7 Summits (tiež Koruna Zeme), teda najvyššie vrcholy svetadielov.
Potom sa väzeň prekvapivo ocitá späť na slobode.
Potom sa venoval fyzike Slnka a astrofyzike vo vysokohorskom laboratóriu v Boulder v Colorade.
Potom sa vrátila späť do Škody Ostrov, kde nasledovali ďalšie testy.
Potom sa však od nacionalistov dištancoval.
Potom sa však vrátil a zachránil Lukovi život a pomohol mu zničiť Hviezdu smrti.
Potom sa však začal prechod Albáncov na islam.
Potom sa vymenuje spravodajca, ktorý je poverený vypracovaním návrhu stanoviska výboru.
Potom sa začala kalibrácia jej vedeckých prístrojov a zisťovanie poškodenia, ktoré im päťročné pôsobenie kozmických podmienok spôsobilo.
Potom sa zoznámi s Ellen a dohodnú sa, že si na jeden deň vymenia úlohy.
Potom si zvolia kapitána, ktorý sa postaví za súperov tím.
Potom strávil dva týždne cestovaním po 11 amerických národných parkoch na západe.
Potom Surtr vrhne na celú zem oheň a všetko spáli.
Potom ťahom z druhého osudia určili, ktoré žreby vyhrávajú vyššiu sumu.
Po tomto akte zostali v rokovacej sieni len traja poslanci opozície.
Po tomto čase väčšina z nich už nežila alebo bola zotročená.
Po tomto historickom rozhodnutí sa spoločne s britskou vládou dohodlo o opätovne umiestnenie ambasády na predvojnové miesto na Wilhelmstraße.
Po tomto konflikte (po ktorom snáď Labanovi hrozilo aj zatknutie) odišiel do Francúzska, v roku 1938 potom do Anglicka.
Po tomto nasledoval náhly nárast vzniku prvkov.
Potom to šlo s jeho hudobnou kariérou prudko hore.
Po tomto ťahu vznikajú často pozície Ortodoxného Dámskeho gambitu.
Po tomto ťahu vzniká na šachovnici zaujímavý boj.
Po tomto úspechu si ju všimli viacerí textári a skladatelia, a tak sa začala rozbiehať jej spevácka kariéra.
Po tomto úspechu vydávajú spoločne ešte tri profilové albumy, ktoré sú však už len slabším odvarom tých predošlých.
Po tomto úspechu vzrástol počet česko-slovenských légií a autorita česko-slovenského odboja.
Po tomto úvode sa ozýva anglický roh s pokojnejšou hlavnou témou.
Po tomto víťazstve, vzrástla moc Atén, ktoré vytvorili Aténsky spolok, kde združili susedné grécke štáty.
Po tomto zistení Rozprávač upadne do bezvedomia a keď sa zobudí a odhlasuje sa z hotela, zisťuje, že mu účtujú aj telefonáty v dobe, keď si bol istý, že spal.
Potom už nebolo nikoho, kto by sa mu staval na odpor.
Potom už o ňom nemáme žiadnu správu až vo veľmi neskorých prameňoch.
Potom Valasi prišli s Podkarpackej Rusi To som ja čul vjacej ot svojej bapky jako ot oca."
Potom vedľa neho pripútajú Browninga (Eames), ktorého údajne už dva dni mučili, a ten mu povie o závete, anulujícom ten súčasný, ktorý má v tom sejfe byť.
Potom však prisľúbi Monike, že už nikdy nebude fajčiť a od tohto momentu ho už v seriáli nebolo vidieť fajčiť.
Potom vyslala svoju vernú slúžku Impu, aby našla hrdinu schopného získať ich a poraziť Ganona.
Potom vyslal cisár do Itálie početné vojsko pod velením Narsa, pričom Belisarius ostal v Byzancii.
Potom vytvoril pre Greenwichskú centrálnu nemocnicu obrovské busty admirálov Duncana, Howea, Vincenta a Nelsona.
Potom zas Trójanov Iamena, Menóna a Oresta, všetkých do jedného mečom zrazil na živnú pôdu."
Potom zhromaždil vojsko do vojny zvanej Siedmi proti Tébam.
Potopené zvyšky Chíramovho ohromujúceho prístavu prvý raz lokalizoval otec Antoine Poidebard, keď vykonával vzdušný prieskum Libanonu v balóne naplnenom horúcim vzduchom v roku 1925.
Potopu prežili vo veľkej arche, ktorá po deviatich dňoch povodne pristála na vrchole hory Parnas.
Po tragédii zaviedli prísnejšie opatrenia.
Potravu si obstaráva buď pri brehoch jazier, alebo počas plávania priamo z hladiny.
Potreba posádok tankov pozorovať okolie a bojisko stále narastá, pre prežitie na bojisku musí byť tank schopný odhaliť iné tanky a aj jednotlivých strelcov a postavenia protitankových zbraní.
Potrebné bolo v dielach v tejto represívnej dobe namiesto priamočiarosti použitie symboliky a významov.
Potrebný je aj pri výrobe papiera a vo farbiarstve.
Potrebujeme: 3/ výberovej múky, 1 kilogram vykôstkovaných čerešní, celé surové vajce, 2 hrste cukru, štipku soli, droždie, 1 dl mlieka, vanilku, maslo a olej.
Potrebu rozsudzovať a ukončovať spory však mali i tie najstaršie a najjednoduchšie spoločnosti a podľa etnologických výskumov sa zdá, že funkcia sudcu je (prinajmenšom niekde) staršia, než funkcia náčelníka či kráľa ako držiteľa sústrednej moci.
Po triumfu v roku 1989 pod D. Bajevićom A.E.K. postavil tím, ktorý sa stal jedným z najúspešnejších v histórii.
Po troch rokoch sa Steve rozhodol, že kapela by mala spraviť krok vpred a nahrať svoju muziku.
Po troch separačných manévroch sa definitívne vzdialil od ISS.
Po trojročnom pôsobení sa vrátil do Osijeku, kde s veľkou energiou začal vydávať konverzačný chorvátsky lexikón.
Potvrdenie darovacej listiny si vyžadovali pravdepodobne susedské majetkové spory, ktoré však pretrvávali aj v nasledujúcom období.
Po Tvrtkovej smrti sa moci ujal jeho mladší brat Štefan Dabiša, slabý panovník ovládaný šľachtou.
Po týchto prehrách prišli konečne aj víťazstvá na turnajoch.
Po týchto úspechoch a odchode trénera Clementeho prišlo, počínajúc sezónou 1985/86, náročné obdobie.
Po ubezpečení, že je v poriadku, ich oboch žiada, aby ho už prestali hľadať.
Po ukončení bojov nastalo obdobie rastu a konečne začalo dlho plánované rozšírenie mesta.
Po ukončení diskusie poslancov sa ku každému bodu rokovania otvára priestor pre verejnosť (tzv. notice).
Po ukončení hráčskej kariéry pôsobil v Slovane v rôznych funkciách, ako asistent trénera, hlavný tréner i športový riaditeľ klubu.
Po ukončení licitácie sa hlášky založia späť na svoje miesto.
Po ukončení pedagogickej činnosti Povereníctvom školstva a osvety vymenovaný za konzervátora pre stredoslovenskú oblasť, neskôr pracoval aj v Krajskom múzeu v Banskej Bystrici, kde vypracoval scenár reinštalácie anorganických zbierok.
Po ukončení prevádzky veternej elektrárne je návrat krajiny do stavu „zelenej lúky“ relatívne jednoduchý.
Po ukončení prieskumu Južného oceánu James Cook prestal veriť, že Južná zem existuje a tento názor začal presadzovať.
Po ukončení štúdia začala pracovať ako učiteľka španielčiny v jazykovej škole.
Po ukončení výroby sa druhá generácia vyrába stále v Mexiku.
Po ukončení výskumu počítača 3. generácie RPP-16 v roku 1971 sa na ÚTK začal teoretický výskum 4. generácie počítačov, na ktorom spoločne pracovali doc.
Po ukončení vysokej školy sa zamestnal ako právnik vo Všeobecnej úverovej banke, neskôr pracoval v Tatrabanke ako vedúci jej právneho oddelenia.
Po ukončení základného vzdelania sa neúspešne pokúsil zapísať do Divadelnej školy.
Po ukončení základnej časti družstvám v skupinách na 9. mieste sezóna skončila.
Po úpätí vrchu vedie ďalšia značená cesta, zelená z Kravařov na juh, do Kokořínska.
Po uskutočnení zmienených rituálov môže byť tendencia k izolácii od ostatných ešte silnejšia.
Po úspechu tejto električky na Medzinárodnom strojárskom veľtrhu v roku 1995 spoločnosť ČKD zaradila do svojho výrobného programu aj nové vozne typu T3R.
Po úspechu v domácich aj európskych pohárových súťažiach sa manažér Revie rozhodol zamerať v sezóne 1968–69 na ligu.
Po úspechu Wolfpacku v Assassin's Creed III a Assassin's Creed IV: Black Flag je Assassin's Creed: Unity prvou hrou v sérii, ktorá predstavuje kampaň v spolupráci.
Po úspešnom prevedení manévru bolo jasné, že sonda je schopná aj naďalej pokračovať vo vedeckej práci a tak bolo rozhodnuté o predĺžení jej misie (súčasne sa začalo počítať aj s návštevou Neptúna).
Po úspešnom turné Hlasy s Richardom Müllerom (2013) skupina získala priaznivcov aj v Česku a koncertuje aj tam.
Po ustanovení gréckej moci vidiecku Atiku osídlili mnohí Gréci z gréckych ostrovov, ktori tu založili mnohé mestá potom, čo sem prišli za prácou.
Po usušení, naškrobení a vymangľovaní bolo plátno pripravené na tlač vzorov a farbenie.
Po úteku Otranta sa vďaka vyššej rýchlosti odpútal i Glasgow a odplával na západ.
Po útokoch z 11. septembra 2001 bola Amerika šokovaná svojou zraniteľnosťou.
Po útokoch z 11. septembra visí zo stropu americká vlajka, ktorá dominuje celému priestoru.
Po uvoľnení všetkých 29 bômb, jedno z lietadiel zhodilo jednu bombu mimo mesto, ktorá nevybuchla.
Po uzhodnení farby, ak linka usúdi, že má dostatočnú silu na vylicitovanie malého alebo veľkého slemu, licitovaním ďalších farieb sa partneri informujú o zádržiach prvého a druhého kola v danej farbe.
Použili sme obrovské primitívne oscilátory na zmenu rýchlosti interpretácie nástrojov, či vokálov a mali sme kazetové pásky nastrihané na kúsky a spojené hore nohami a opačným smerom.“
Použil k tomu Cavendishovu váhu, s ktorou zmeral gravitačnú silu pôsobiacu medzi olovenými guľami.
Použitie bicykla umelcami v rámci predstavení alebo na freestyle jazdenie na BMX bicykloch.
Použitie dvojice karburátorov bolo nevyhnutné z dôvodu absencie dvojkomorového karburátora vo výrobnom programe spoločnosti Jikov.
Použitie hladkého muriva, výraznou soklovou zónou a korunnou rýmsou sa priečelie domu nenásilne včlenuje do okolitej zástavby.
Použitie nachádza vo výskume jadrových reakcií, žiarenia telies, teórii plynov, ale aj v biológii, chémii, neurológii či sociológii.
Použitie: na výrobu farieb, na elektrolytické pomeďovanie, proti plesniam, na morenie obilia.
Použitie slova „progresívny“ aby sa ním označila táto generácia skupín je niečím kontroverzným, nakoľko u nich nešlo v takej výraznej miere z hudobného hľadiska o experimentovanie a pokrok.
Použitie služieb tejto stránky je bezplatné, službu uhrádzali dobrovoľné príspevky.
Použitie typových sekcii T13 a T15 s tehlovou konštrukciou vyžadovalo však v tomto prípade úpravu.
Použitie vkusných farieb, dizajnu, animácií, fotografií, písma a tzv. bielych miest môže percentuálne pomôcť k úspechu úspešného predaja produktu.
Použitím ADS (Advanced Design System) sú porovnávané straty v niektorých rozdielnych páskových vedeniach, s vybranými obľúbenými substrátovými materiálmi.
Použitý displej je veľkosti 2,8 palcov, s rozlíšením 240x320 bodov (143 dpi).
Používajú sa aj sito, prútené koše, slamené košíky, misky, riečice…
Používajú sa ako munícia do tankov proti iným tankom.
Používajú sa dve implementácie tohto algoritmu: počítadlami alebo zásobníkom.
Používajú sa dve konfigurácie: paralelné twin-turbo a sekvenčné twin-turbo.
Používajú sa nárečové slová a nespisovná výslovnosť.
Používajú sa priame (znižujú šíreniu vody) a nepriame metódy (znižujú vlhkosť).
Používajú sa pri suchom kašli v čajovej zmesi a nie samostatne.
Používajú sa špeciálne inzulínové striekačky so zatavenou ihlou, ihly sú tenké a pokryté špeciálnou vrstvou, čo umožňuje bezbolestné podanie inzulínu.
Používajú sa takisto lieky s iným, spravidla neznámym mechanizmom účinku.
Používajú sa v presnej mechanike, regulačnej technike, robotike a pod.
Používal a aj dodnes vlastní Mercuryho klavír Steinway.
Používala sa ako depozitár zbrojnice a mestský archív.
Používali ju aj francúzski korzári, ktorý napadli anglické lode.
Používal metódy komédie dell´arte a úzko spolupracoval so svojou manželkou Francou Rame.
Používalo sa hlavne na výrobu nábytku, obkladov a ceruziek.
Používal sa niekoľko storočí.
Používal sa približne od polovice 1. stor., až do polovice 2. stor. po Kr.
Používanie kyseliny sorbovej je obmedzené z dôvodu jej nízkej rozpustnosti vo vode.
Používanie PostgreSQL môže dramaticky skrátiť programovací čas pri mnohých projektoch, pričom jeho výhody stúpajú, so zložitosťou projektu.
Používanie vhodných hashtagov v tweetoch pomáha ďalším užívateľom na Twitteri nájsť príslušné „tweety“ oveľa ľahšie.
Používa sa ako alternatíva k mechanickej spojke, predovšetkým tam, kde sa vyžaduje často opakovaný plynulý rozbeh a zároveň prenos veľkých výkonov.
Používa sa ako prísada v japonskej kuchyni.
Používa sa ako referencia/referenčná hodnota.
Používa sa často pri čerpaní kvapalín a plynov na rôzne vzdialenosti, napr.
Používa sa hlavne na eradikáciu vysoko rezistentných populácii potkanov a myší; nesmie sa používať mimo zástavby, vo voľnej prírode či hospodárskych plochách.
Používa sa na ochranu posádky dopravných prostriedkov a niektorých budov, kde sa vyžaduje vysoká bezpečnosť a ochrana.
Používa sa na stavbu lacných oplotení a ako dodatočná prekážka na vrchu múrov okolo strážených objektov.
Používa sa na výrobu nábytku, hudobných nástrojov (resp. ich častí), ozdobných predmetov, intarzií či v rezbárstve.
Používa sa na výrobu zmesných trhavín (pentolity).
Používa sa niekoľko testov s rôznou mierou presnosti.
Používa sa od roku 1973.
Používa sa pre optické káble aj pre krútenú dvojlinku označovanú ako CDDI (Coper DDI).
Používa sa tiež na výrobu zosvetľovačov a bielidiel na vlasy, liečiv, celofánu, gumy, mydiel, čistiacich prostriedkov, lepiacich papierov, farbív na textil a na fotografovanie.
Používa sa tiež pri ťažbe zlata pri získavaní zlata z rudy, čo je však problematické z ekologických dôvodov.
Používa sa v plynových výbojkách a ortuťových teplomeroch (laboratórnych, lekárskych a podobne).
Používa sa v telekomunikáciach práve kvôli vlastnosti rozdielu vedľajších slov len v jednom bite.
Používa špeciálne pretekárske pneumatiky Lightyear.
Používa systém na čipe LG Nuclun s procesorom Octa-core (4x1,5 GHz CortexP-A15 a 4x1,2 GHz Cortex-A7), kapacita úložiska je 32 GB, rozšíriteľné microSD kartou do 32 GB a pamäť RAM je 2 GB.
Používatelia môžu pridať aj sociálne plug-iny, e-commerce, online marketing, kontaktné formuláre, e-mailový marketing, a komunitné fóra do svojich stránok s použitím rôznych spoločnosťou Wix vyvinutých aplikácií tretích strán.
Používatelia môžu syntetizovať hlas pomocou Vocaloid programu na serveri.
Používatelia sa môžu pripájať na rôzne sociálne siete, napríklad v rámci jednej školy, firmy alebo geografickej lokácie.
Používatelia stránky bestgore.com sa tiež pokúšali video nahlásiť.
Považovali ju za symbol ohňa a krvi, pretože horniny, pôda a obloha na planéte majú červený, alebo ružový odtieň.
Povedal jej, že ak sa nevráti a odíde z raja, už nikdy nebude schopná počať dieťa.
Povedal mu o svojom detstve a že nikde okolo nie je žiadna černošská rodina.
Povedal že šancu na záchranu majú len v bájnej zemi Kalimdor.
Povedzme, že D chce jesť.
Povedzte mi, či robíte Boha bezmocným, že to nemôže dať, alebo závistlivým, že to nechce?
Po veľkej vnútropolitickej a ústavnej kríze bol však nakoniec zosadený a rovnaký parlament zvolil Megawati predsa len do najvyššej funkcie.
Poverili Caravaggia namaľovaním centrálneho obrazu v kaplnke s námetom stretnutia apoštola Matúša s anjelom.
Povesti majú síce reálny základ, ale nie každú ich časť možno faktami aj dokázať.
Povesť vplyvného umelca v poľskej kinematografii získal tvorbou tragikomických diel, ktorých hlavnou témou bola 2. sv. vojna (Eroica, Škuľavé šťastie) a tiež vojnovej drámy Pasažierka (po Munkovej smrti ju dokončil Witold Lesiewicz).
Po viac ako desaťročí odmietania sa pred svojou popravou v roku 1989 priznal k 30 vraždám, ktoré spáchal v siedmich štátoch v rokoch 1974 až 1978.
Povie o tom Amy (Amy o tom vedela už dávnejšie, pretože jej to povedal jej otec) a tá sa mu rozhodne pomôcť lokalizovať jeho dieťa.
Povinná homologačná séria 200 kusov BX 4TC, nešla na odbyt kvôli vysokej cene.
Povinné primárne a sekundárne vzdelanie začína v 6. roku veku dieťaťa a trvá 12 rokov.
Povinnosti a právomoci hajtmana sú dané zákonom o krajoch.
Povinnosť je podoba, ktorú nadobúda pre všetkých platná mravná požiadavka vtedy, keď sa z nej stáva osobná úloha určitého jednotlivca vzhľadom na jeho postavenie v určitej konkrétnej situácii.
Povinnosťou je vziať aspoň 6 zdvihov.
Povinnosťou predávajúceho je kupujúcemu poskytnúť dopravný doklad, skladný list, vydací list alebo iný podobný doklad.
Povinný tanec má určenú formu a najviac sa podobá klasickému tancu v sále.
Po víťazstve a pevnom nastolení svojej vlády sa Ferdinand rozhodol tvrdo sa vysporiadať so svojimi odporcami a české krajiny úplne spacifikovať.
Po víťazstve nad jakobínmi sa obrátila proti členom výborov Konventu spred termidorského prevratu, teda proti členom tzv.
Po vláde Ríma si územie zachovalo autonómiu a tradície, najmä pre svoju odľahlosť.
Pôvod ani vek prvej tradície z 1. kapitoly Genezis nie sú známe.
Pôvod a význam mena je nejasný.
Pôvodcami mena sú poľskí horolezci, ktorí pomenovanie Dolina Piarżysta vzťahujú na celú Temnosmrečinskú dolinu.
Pôvod dnes známych plemien v rímskych plemenách však doposiaľ nebol preukázaný.
Povodie Moravy dostalo začiatkom roku 2010 od krajského úradu výnimku na použitie chemických látok proti siniciam.
Pôvodná cena modelu bola 600 dolárov, za necelých osem rokov sa vďaka obľube a rýchlej výrobe znížila až na 360 dolárov.
Pôvodná kaplnka pristavená k hradnému opevneniu tvorí v hornej časti súčasť opevnenia.
Pôvodná kvapľová jaskyňa bola dynamická s voľnou cirkuláciou jaskynného ovzdušia.
Pôvodná novozámocká železničná stanica bola v strede prízemná, po stranách dvojpodlažná budova, ktorá v 19. storočí patrila medzi veľkolepejšie stavby svojho druhu.
Pôvod nápadu s polievaním vlastnej hlavy ľadovou vodou pre získanie financií na charitu nie je úplne jasný a býva prisudzovaný rôznym zdrojom.
Pôvodná povrchová úprava mala byť zo sklomozaiky, ale pri realizácií sa ukázalo, že za podmienok pohybov nosnej konštrukcie stavebný podnik nedokáže navrhnutú úpravu urobiť, preto sa nahradila dnešnou.
Pôvodná rozhľadňa bola celá z dreva a nachádzala sa o niekoľko stoviek metrov ďalej po hrebeni.
Pôvodná štruktúra protolitu sa v amfibolitoch nachádza iba veľmi zriedkavo.
Pôvodná usadená hornina, v ktorej prebiehajú premeny organickej hmoty na ropu sa nazýva materská hornina.
Pôvodná verzia nahratá pre album The Piper at the Gates of Dawn má dĺžku 4 minúty a 26 sekúnd.
Pôvodná výstavba sa skladala z budov rôznych veľkostí (3 - 5 poschodí), úzkych uličiek, dvorov a priechodov.
Pôvodná záhrada je však dnes historickou pamiatkou s dochovaným parkom.
Pôvod názvu mesta je z jazyka Indiánov kmeňa Tupí, je odvodený od ich názvu pre strom, les, iná alternatíva hovorí o výraze pre jeleňa, pretože v oblasti sa ich vyskytoval hojný počet.
Pôvod názvu nie je úplne objasnený.
Pôvodne bola budova hlavným sídlom Matice slovenskej i sídlom väčšiny odborných pracovísk a zbierok MS.
Pôvodne bola označovaná ako ohavná stavba, bolo plánované, že sa ľahko zdemoluje po ukončení výstavy.
Pôvodne bol bez výzdoby.
Pôvodne boli detskými hercami, ktorí boli obsadení ako mladšie verzie dua Jinusean vo videoklipe „A-Yo“.
Pôvodne boli masky veľmi jednoduché, obsahovali zväčša jednu farbu.
Pôvodne bol kresličom a technickým robotníkom, neskôr sa stal hlavným inžinierom.
Pôvodne bol zamilovaný do Usamiho.
Pôvodne člen strany Sojusz Lewicy Demokratycznej.
Pôvodné drevené oplotenie, v tvare dlhých kmeňov, kmeňovej záseky, ktorému sa v miestnom nárečí hovorilo palánok, sa už nezachovalo.
Pôvodné farby klubu Quilmes Cricket Club boli karmínová a modrá.
Pôvodné historické centrum tvorili drevené budovy.
Pôvodne hrával za SaPKo, presťahoval sa kvôli dvom sezónam pre juniorský hokej v Oshawa Generals.
Pôvodne išlo o tri samostatné dediny, no kvôli nepriaznivému demografickému vývoju došlo k ich zlúčeniu.
Pôvodné japonské psy boli strednej veľkosti.
Pôvodne kráľovský majetok sa z dôvodu nepotrebnosti dostal po prechodnom období existencie generálneho seminára do rúk vojenskej správy, ktorá na hrade zriadila kasárne.
Pôvodne krypta rodiny kapitána Pavla Holého, ktorý stál v národnostných sporoch na strane Slovákov.
Pôvodne mala kapacitu 36 lôžok.
Pôvodne malo byť na turnaji 10 krajín, ale sa z finančných dôvodov odhlásila.
Pôvodne malo mesto názov Gladbach, ktorý sa často používa aj v súčasnosti.
Pôvodne mal v úmysle vydať päť dielov, ale posledné dva už nestihol dokončiť.
Pôvodne nieslo označenie DC-8A ale po nástupe DC-8 series 30 bolo preznačené.
Pôvodné odhady, kedy sa mali zvyšky kozmickej stanice dostať na zemský povrch, hovorili o období medzi októbrom 2017 a aprílom roku 2018.
Pôvodne ovčiarsky pes určený na pasenie oviec je dnes chovaný skôr ako rodinný priateľ a spoločník.
Pôvodne pokojné protuberancie sa niekedy môžu stať tzv.
Pôvodne pôsobil ako provinčný úradník (správca daní).
Pôvodné presbytérium bolo nahradené novým, širším a polygonálne zakončeným na východnej strane chrámu.
Pôvodne Rimania nemali pre Slnko žiadneho boha, až neskôr, pod vplyvom Grékov prebrali Heliov kult a vytvorili boha Sol.
Pôvodne sa chcel stať futbalistom, ale po zranení kolena sa musel vzdať športovej kariéry.
Pôvodne sa chcel vrátiť k medicíne, nakoniec sa rozhodol pre kariéru profesionálneho hudobníka.
Pôvodne sa Frasierovo vystúpenie malo obmedziť len na niekoľko epizód, vďaka Grammerovým hereckým výkonom, ktorého chválili producenti, sa z Frasiera stala postupne jedna z hlavných postáv a stály zákazník baru Cheers.
Pôvodne sa mala volať Gigantic, no po katastrofe Titanicu bol radšej premenovaný na Britannic.
Pôvodne sa mali turnaja zúčastniť aj Egypt u mužov a India u žien.
Pôvodne sa mali zúčastniť aj Dominikánska republika a Haiti.
Pôvodne sa mali zúčastniť aj mužské družstvá Dominikánskej republiky, Ekvádora a Salvádora a ženské družstvo Salvádora.
Pôvodne sa mal kláštor nachádzať nad dedinou Zagorak, no podľa legendy mal Bazil pod vplyvom mystického zážitku rozhodnúť o jeho premiestnení k útesu, kde v jaskyniach založil Kostol predstavenia Najsvätejšej Matky Božej, kaplnku a obývacie priestory.
Pôvodne sa mal na turnaji predstaviť aj Pakistan.
Pôvodne sa malo jednať o výberovku vo formáte dvojalbumu, kde mali byť Kaliho najväčšie hity ako Dosnívané, Jedného dňa prerobené do hudby od živej kapely.
Pôvodne sa malo na turnaji predstaviť aj družstvo Indie.
Pôvodne sa malo na turnaji predstaviť aj Turecko.
Pôvodne sa mal orientovať na výrobu obuvníckych strojov, ale od 50. rokov sa tu začala výroba chladničiek.
Pôvodne sa mal turnaj uskutočniť už v decembri v roku 2014.
Pôvodne samostatná obec bola neskôr zlúčená s mestom Martin (najprv v rokoch 1949 - 55, potom nasledovalo krátke obdobie samostatnosti do r. 1971).
Pôvodne sa na tomto území usádzalo valašské obyvateľstvo, ktoré hospodárilo na ľubovnianskom panstve zálohovanom Poľsku.
Pôvodne sa nazývali Škvornicovci, potom pribrali meno Balbinus a po získaní titulu z Vorličnej podľa usadlosti pri Hradci Králové vzniklo pomenovanie Balbínovci z Vorličnej.
Pôvodne sa používali dvojkolesové vozy.
Pôvodne sa predpokladalo, že sú to panovníkove kenotafy.
Pôvodne sa volal Epoque a patril skrachovanej firme ECM.
Pôvodne slúžil v kráľovskej armáde, ale po revolúcii roku 1789 sa stal členom armády nového Francúzska.
Pôvodne to bola kaplnka zasvätená sv.
Pôvodne trhovisko sa však stále využíva na predaj jedla a tovarov, ako súčasť revitalizácie okolitého územia.
Pôvodne tvorila strategickú uličku na spôsob cvingra.
Pôvodne tvorila vstup do palácového komplexu perzských šáhov.
Pôvodne vojenský súbor mal totiž tanečníkov z rôznych oblastí Slovenska, bolo teda úplne prirodzené, že programová štruktúra predstavení obsahovala Myjavu, Šariš, Detvu a mnohé iné regióny.
Pôvodne vychádzal postupne v časopise Ruský vestník.
Pôvodne vznikla pod názvom Kresťansko-republikánska strana, 1. apríla 1946 sa premenovala na Stranu slobody.
Pôvodne zaberal celú oblasť hradného kopca aj horného mesta, asi osem a pol hektára.
Pôvodne zamýšľaný prechodný model, ktorý sa mal vyrábať len dočasne, napokon nahradil LIAZ 100 až v roku 1974.
Pôvodné zariadenie kostola nie je známe.
Pôvodné znenie bolo Dhanab al Asad, čiže chvost leva.
Pôvodní obyvatelia obce sa zaoberali poľnohospodárstvom, najmä chovom oviec a dobytka.
Pôvod novo prichádzajúcich pastierskych kolonistov nie je celkom jednoznačne objasnený.
Pôvodnú architektúru obce tvorili kamenné trojpriestorové domy so slamenou strechou.
Pôvodnú drevenú kúriu s padacím mostom nad vodnou priekopou (zhorela v roku 1654) nahradila v rokoch 1667-1678 murovaná stavba.
Pôvodný generátor bol nahradený 60 ampérovým alternátorom, čo vyžadoval najmä väčší počet avioniky, ktorou boli tieto varianty vybavené.
Pôvodný les ostrova Île Sainte-Marie bol vyrúbaný a vtáky boli navyše lovené.
Pôvodným dopravným spojením oboch brehov úžiny bol trajekt medzi lokalitou Alvøen na pevnine a Brattholmen na ostrove Litlesotra južnejšie od miesta, kde dnes stojí most.
Pôvodný most bol zničený počas svetových vojen.
Pôvodný návrh zákona pripravený Ministerstvom vnútra nezodpovedal Morávkovým radikálnym predstavám.
Pôvodný názov bol Melymbrosia, ale Virginia ho zmenila potom, ako bol vďaka nemu knihe prisudzovaný politický kontext.
Pôvodný názov – Hunkovská Poľana – svedčí o tom, že ju pôvodne vybudovali na poľane v susedstve Hunkoviec, neskôr bola premenovaná prívlastkom „krajná“, z čoho môžeme usudzovať, že ju spravovali krajníci.
Pôvodný názov Mark Belt bol zmenený na Pearland z dôvodu pestovania veľkého množstva ovocia (
Pôvodný názov obce bol Heďmeg (Hegymeg), neskôr Maďarský Heďmeg.
Pôvodný plán rátal so stálou expozíciou, prax si však vyžiadala zmenu tejto koncepcie.
Pôvodný sarkofág sa v Myre dochoval dodnes a je to typický umelecký štýl rímskych sarkofágov 3. storočia, teda so stĺpovým lemovaním.
Pôvodný snaha zaviesť v krajine jednostranický systém narazila na široký odpor, a tak musel r.
Pôvodný terminál je terajší terminál číslo päť.
Pôvodom holandský developer Cere Invest začal v roku 2015 výstavbu mestskej štvrte Lorinčík Háje tvorenej kombináciou 267 obytných jednotiek v rodinných domoch, radovej zástavbe, viladomoch aj bytovkách.
Pôvod slova rasa nie je úplne známy.
Pôvod staroperzského písma je nejasný, mohlo vzniknúť z médskeho písma, z novobabylonského písma a môže to byť umelý výtvor (ovplyvnený inými klinovými písmami).
Pôvod tohto možno severského názvu je nejasný aj pre nejasné spojenie anglosaského jazyka s nórčinou.
Po vojne a po nástupe komunistov k moci vo februári 1948, však otca v roku 1949 zavreli do väzenia za protištátnu činnosť.
Po vojne bola väčšina bunkrov v dezolátnom stave.
Po vojne boli pôvodné hranice medzi ČSR a Maďarskom obnovené.
Po vojne bránil potreby slovinského demokratického štátu.
Po vojne ďalej slúžil ako veliteľ Moskovského vojenského okruhu, Strategických raketových vojsk a neskôr ako vojenský inšpektor ministerstva obrany.
Po vojne iba pozvoľna dochádzalo k obnove stavebnej činnosti na hrade.
Po vojne, Lebrun žil na dôchodku.
Po vojne o jej obnovenie nebol záujem, pričom zbierky začínali chátrať.
Po vojne plánovali Briti Eritreu rozdeliť medzi Sudán (západ a sever) a Etiópiu (zvyšok).
Po vojne sa mal kostol znovu postaviť, no stavbe stálo v ceste ginko, z ktorého medzičasom vyrástol zdatný strom.
Po vojne sa oženil s kolegyňou z nemocnice, s ktorou mal 3 deti.
Po vojne sa stal známy ako autor vojnových memoárov, úspešný športový rybár, inžinier a politik.
Po vojne sa v novembri 1851 uskutočnili nové voľby.
Po vojne sa život pomaly dostával do starých koľaji a dedina sa postupne rozrastala.
Po vojne už nikdy neprevádzkoval lekársku prax.
Po vojne, v roku 1867, sa usadil v Chicagu, kde si otvoril architektonické štúdio.
Po vojne vývoj vzducholodí pokračoval ďalej.
Po vojne zaplatila kanadská vláda Spojeným štátom 123,5 mil.
Po vojne zorganizovali Egypťania zvyšné MiGy-19 do protivzdušnej obrany štátu.
Povolené boli len tzv.
Povrch je nížinatý, z veľkej časti pokrytý lesným porastom.
Povrchný pohľad na PostgreSQL môže naznačovať veľkú podobnosť s ostatnými relačnými databázovými systémami.
Po vrchole 433 115 obyvateľov v roku 1982, sa niektoré obce osamostatnili.
Povrchové uzávery boli malé a nenarušili miesta s hustou premávkou.
Povrchové vrstvy červených trpaslíkov sa nestávajú viac priehľadnými pri zvýšení teploty.
Povrch trate je hrubý a hrboľatý, takže sa tu používajú pneumatiky tvrdších zmesí.
Povrch územia okresu je značne členitý s výraznými výškovými rozdielmi medzi jednotlivými geomorfologickými celkami.
Povstalci dlho vzdorovali miestnej šľachte i krížovej výprave, nakoniec boli vyhladovení a pobití.
Povstalci po tom, čo pochopili bezvýchodnosť situácie, vydali Aleksandra Kostku-Napierského a svojich dvoch ďalších veliteľov Łętowského a Radockého.
Povstalci rokovali o podpore v revolučnom Francúzsku, avšak nádeje vkladané do francúzskej pomoci sa rozplynuli.
Povstalci spálili daňové registre, zrušili panovanie kráľa a vyhlásili územie za anarchistické.
Povstalci tak zostali bez vodcov a ako jedinú nádej na záchranu videli možnosť začať povstanie predčasne.
Povstalci, vedení ich hlavným kapitánom Petrom Časárom, sa spoliehali na pomoc od nového sedmohradského kniežaťa.
Povstalecká armáda sa mala vyhýbať priamym bojom a len svojou prítomnosťou lákať otrokov k útekom a tak deštruovať otrokársky systém.
Povstalecká časť ostrova ponúkla korunu aragónskemu kráľovi Petrovi.
Povstaleckí velitelia sa rozhodli vo väčšej miere nasadiť do bojov jednotky Kedywu, potom elitné harcerské prápory prápor Zośka a Parasol, aby s podporou miestnych jednotiek vyriešili najchúlostivejšie situácie.
Povstalo a zjavilo sa v ich obraze.“
Po vstupe na Azeroth v oblasti Čierneho močiaru (Black Morass) sa orkská Horda dostala do stretu s ľudským kráľovstvom Stormwind (Azeroth v pôvodnej hre), hraničiacim s močiarmi.
Po vstupe USA do vojny dobrovoľne narukoval do Národnej gardy a bol odvelený ako dôstojník do Francúzska.
Po vydaní albumu majiteľovi auta viackrát ešpézetku ukradli.
Po vydaní albumu sa Sophie porodila a rozhodla sa naplno venovať svojim materským povinnostiam.
Po vydaní celého videa o dva dni neskôr, autor časopisu SPON Arno Frank napísal, že upútavka bola len „pascou“, „lákadlom“, „čo sa týka mysliteľov“, zatiaľ čo, „ale celé video s behom v rukách“ hrá.
Po vydaní ich druhého albumu trojicu na vystúpeniach sprevádza nový člen kapely Sebastian Schmidt, ktorý hrá na bicie nástroje.
Po vydaní niekoľkých singlov ako „
Po vydaní Windows Vista (2005) bol jeho vývoj ukončený verziou Windows Movie Maker 2.6.
Po vyhľadaní lieku máte cez odkazy prístup ku všetkým liekom, ktoré majú niektorý z uvedených údajov spoločný.
Po vyjdení prvého čísla vláda zakázala ďalšie vydávanie Jánošíka, ako “poburujúceho a revolučného spisu".
Po vykonaní všetkých nevyhnutných zdravotníckych úkonov o 20:30 hod. pilot odštartoval.
Po vyliahnutí kŕmia mláďatá na hniezde iba 12 dní.
Po vyložení posíl a materiálu z Akagi Maru sa všetky plavidlá vrátili 9. januára do Kure.
Po vylúčení z KSČ, odišiel do ZSSR, vstúpil do KSSZ, podieľal sa na budovaní a riadení textilných tovární.
Po vypadnutí bol Simon Grayson vyhlásený za nového manažéra klubu.
Po vypršaní tejto doby je používateľ povinný zaplatiť požadovanú cenu programu alebo program odinštalovať.
Po vypuknutí 1. svetovej vojny sa dobrovoľne prihlásil do armády.
Po výraznom poškodení počas druhej svetovej vojny bol kostol modernisticky prestavaný a stratil barokový charakter.
Po výraznom vývoji v posledných rokoch sa stredisko zaradilo medzi významné letné destinácie v Európe.
Po vyškrtnutí niektorých viet a osobnom pozvaní ministra na predstavenie sa autorom a riaditeľovi divadla podarilo presadiť, aby sa mohla táto úspešná opereta uvádzať aj naďalej.
Po výstavbe kanála pritieklo do mesta za deň asi vody, čo bol dostatok pre potreby rímskeho mesta.
Po vystúpení na Wave Aid začali znovu spolu hrávať a začali sa chystať na nový album.
Po vystúpení z kapely sa stal členom skupín Temple of Brutality, F5 a Killing Machine.
Po vyťažení ložísk (roku 1982) význam ostrova výrazne klesol.
Po vyžiarení sú granuly tmavé a rýchlo klesajú na dno konvektívnej zóny.
Povzbudenie Vajanskému ukončil citátom: "Dulce et decorunque est pro natione sua pati morique" - "Sladké a krásne je pre svoj národ trpieť a umierať".
Povzbudzoval Wallaceove teoretizovanie, tvrdiac, že „bez špekulácie neexistuje dobré a originálne pozorovanie“ a dodávajúc: „Ja zachádzam oveľa ďalej ako Vy“.
Po vzniku Moravského markgrófstva v 12. storočí až do polovice 17. storočia bola Morava riadená z Olomouca a Brna.
Po WrestleManii XX vlastnili práve oni dva najvyššie tituly v spoločnosti.
Po začatí vojny Hitler v plnej miere uskutočňoval svoje plány na likvidáciu preňho nežiaducich skupín.
Po začiatku šesťdňovej vojny 6. júna 1967 mal Egypt k dispozícii 230 ks stíhačiek MiG-21.
Požadoval, aby beduíni zmenili tradičný spôsob života.
Požadovaných osem F-15EX bude stáť 1,1 mld.
Po zahriatí plyn vyžiaril svetlo iba s určitou frekvenciou.
Po zajatí pravého agenta mafiáni začínajú pripravovať vraždu amerického agenta v podobe Matera.
Po zákaze časopisu al-Bašír Abd al-Halím spolu so svojim bratom Kamálom založil časopis al-Gad („Zajtrajšok“), avšak jeho redakcii sa podarilo vydať len tri čísla než ho štátne orgány zakázali.
Po základnej a strednej škole tu absolvoval aj elektrotechnickú fakultu.
Po základnej a strednej škole v roku 1966 vyštudoval Floridskú štátnu univerzitu.
Po základnej časti, v ktorej odohral každý s každým zápasy jedenkrát doma a vonku, nasledovalo play-off ôsmich najvyššie umiestnených družstiev.
Po zanechaní portrétnej činnosti sa usiloval o krajinomaľbu.
Po zaplatení dostávajú návštevníci tzv.
Po zapustení do dostatočnej hĺbky sa kesón vyplní betónom a slúži ako paženie alebo základy pre ďalšiu konštrukciu.
Po zastavení činnosti začiatkom 70. rokov sa Bester vrátil k písaniu.
Po zastavení sovietskych lodí s nákladom rakiet Američania objavili sovietsku ponorku, ktorá lode chránila.
Po zatvorení a zaistení prístupových dvierok k batériám sa Grunsfeld pokúsil otvoriť prístupové dvierka k pointačnému senzoru FGC, ktorý bolo potrebné vymeniť.
Po záverečnej časovke skončil na druhom mieste celkovo o 1 sekundu za Gregom van Avermaetom.
Po zbavení profesúry pôsobil v Michalovciach ako nemocničný kaplán až do roku 1951.
Pozdĺžne kmity sa šíria rýchlejšie.
Pozdĺžny sieňový priestor je zaklenutý valenou segmentovou klenbou a medziklenbovými pásmi.
Po zdolaní Dukly Trenčín vo finále získal svoj druhý majstrovský titul.
Pozemky boli väčšinou vo vlastníctve náboženských inštitúcií (
Pozemné sily sú vyzbrojené a vybavené rôznou výzbrojou a technikou, súhrne označovanou ako pozemná výzbroj a technika.
Pozemok, na ktorom stojí štúdio sa pre účely filmovania prvý raz použil po dokončení mosta Dominion Bridge.
Po zhoršujúcich sa výsledkoch sa napokon začiatkom roku 2002 dostal tým do krachu.
Požiadal Michelangela o jeden florin na cestu do Viterba a bez poďakovania odišiel.
Požiadavka 5 tímov nebola splnená ani neskôr, ani plánovanú účasť v decembri nenaplnili, napriek tomu sa šampionát odohral.
Požiadavky a predstavy boli však mnohokrát až protichodné a paradoxné.
Požiadavky na tieto ocele sa líšia od typu náradia, ale celkovo sú nižšie ako na strojové obrábanie.
Pozícia ústrednej vlády bola veľmi slabá a veľké časti Číny boli ovládané polosamostatnými militaristami, ktorí medzi sebou zvádzali vzájomné boje.
Pozíciu ostrova sa mu nepodarilo presne určiť.
Po zisku Štajerska a Rakúska, roku 1266 obsadil Chebsko a pripojil ho ako dedičstvo po matke k českému štátu; od roku 1269 sa po smrti Oldricha Sponheimského stal vládcom Korutánska a väčšej časti Kraňska.
Pozitívny vplyv mal aj nárast exportu poľnohospodárskych produktov.
Požívajú sa taktiež v menších nemocniciach.
Pozlátený pokál zo striebra darovali mešťania Banskej Bystrice richtárovi Jozefovi Glabitsovi v roku 1835 pri príležitosti jeho tretieho zvolenia za richtára nepretržite od roku 1823.
Po zložitom období normalizácie boli oba ústavy v roku 1975 spojené, vznikol Ústav filozofie a sociológie SAV.
Po zmene trvalého bydliska či priezviska by stačilo nové údaje nahlásiť alebo zmeniť cez internet“.
Po zmene vedenia Slovenskej televízie v novembri 1994 tento cyklus zanikol.
Pozn: 1. miesto v 2. lige obsadilo B družstvo ŠK FBC Dragons Ružinov Bratislava, ktoré nemohlo hrať v baráži.
Pozná ho osobne.
Poznal originály diela českých, juhoslovanských, poľských, maďarských i nemeckých autorov.
Poznáme asi 40 druhov, z nich sú pestované aj na produkciu medu najmä levanduľa lekárska, širokolistá, a ich hybridy.
Poznáme množstvo algoritmov na výpočet konvexného obalu konečného počtu bodov alebo rôznych iných geometrických tvarov.
Poznamenal, že by sa mal konflikt riešiť politickým dialógom, následne bieloruskú vládu vyzval, aby neporušovala ľudské práva.
Poznamenáva, že občas sa objavil nenásytný hlad, ale to bolo veľmi zriedkavé.
Poznáme podmetový (napr. Otec prišiel unavený.) alebo predmetový (napr. Otca sme našli unaveného.) doplnok.
Poznámka: 1 odkazuje na čísla vyhratých etáp, kde bonusový bod je udeľovaný za každé etapové víťazstvo.
Poznámka: Dnes sa zvykne toto staroveké mesto označovať najčastejšie názvami Melid(du) alebo Milid, ale často aj moderným tureckým názvom Malatya.
Poznámka: Encyklopédia chybne udáva rok narodenia 1522.
Poznámka: Hlásky ä, ö, ü sa radia ako a, o, u, písmeno ß ako ss, ale ae, oe, ue sa radia ako dve písmená.
Poznámka: plocha Bodamského jazera je tu uvedená ako celková plocha, teda rozloha na území Nemecka, Rakúska a Švajčiarska.
Poznámka: Právo postupu ako víťaz 1. ligy malo družstvo MHK Slavoj Trebišov, ktorého klub najprv prihlášku do extraligy podal, následne ju ale z dôvodu finančnej náročnosti stiahol.
Poznámka: Psy musia mať dva zreteľné normálne semenníky, úplne zostúpené do mieška.
Poznámka: Tabuľka je neúplná; chýbajú v nej dva zápasy 20. kola: Prešov Bánovce n/B a D. Streda Topoľčany.
Poznámka: Táto položka sa má použiť na označenie stavov primárne zatriedených pod G00 - G08 (okrem tých, ktoré sú vyznačené *) ako príčina následkov, ktoré sú klasifikovateľné inde.
Poznámka: Tento účet zodpovedá vyššie uvedenému účtu Účet III.1.1 (Účet zmien čistého majetku v dôsledku úspor a kapitálových transferov).
Poznámka: vstupná impedancia závisí od frekvencie (klesá), hlavný vplyv na túto zmenu má vstupná kapacita.
Poznanie vychádza z pocitov a vnemov, prechádza k logickému mysleniu a tvorí tak jednotný proces.
Poznanie, že heliocentrický pohľad taktiež nie je v doslovnom zmysle pravdivý, prichádzalo postupne.
Poznatky, ktoré nadobudol na tejto ceste však stačil využiť len čiastočne, pretože o štyri roky zomrel.
Pozn: Česko-slovenské družstvo tvorili hráči Česka a Slovenska, ktorí už v tom čase boli súčasťou svojich národných družstiev.
Pozn: Číslo v zátvorke udáva umiestnenie vo svetovom rebríčku FIH k augustu 2016.
Pozn: Do sezóny sa neprihlásili družstvá FC Vesel Banská Bystrica a FC Salmet-Medic 92 Levice, ktoré skončili v minulej sezóne na 5., resp.
Pozn.: Družstvo ATU Košice nepricestovalo do Komárna na záverečný turnaj a jeho výsledky boli kontumované v prospech súperov.
Pozn: Družstvo FK Slovanet Prešov, ktoré skončilo v minulej sezóne na 4. mieste, nepodalo v stanovený čas prihlášku do ligy.
Pozn: Francúzsko sa turnaji nezúčastnilo, preto bolo nahradené Chorvátskom.
Po zničení Druhého chrámu sa Gamaliel pokúšal vybudovať v Javne nové stredisko židovského intelektuálneho života.
Po zničení prvého Defiantu bol nahradený inou ľoďou rovnakej triedy.
Pozn: Leviciam a Púchovu boli odrátané 2 body.
Pozn.: Obidva významy sú rovnako časté; ich odlišovanie vychádza z kontextu.
Pozn.: sa do kvalifikácie neprihlásil, na Afrických hrách 2011 mal účasť automatickú a na šampionát sa dostal na základe divokej karty.
Pozn.: V prvom zápase bol domáci Cyprus, v druhom Luxembursko.
Pozn: V zátvorke je uvedený počet športovcov.
Pozn.: Z tejto zóny postúpilo Alžírsko priamo na šampionát i hry.
Po Zoji Kosmodemianskej sú pomenované ulice vo viacerých ruských mestách.
Pozornosť si získava už svojim prvým albumom Inhuman&Insensible (1996), kedy ako prvá slovenská metalová skupina vydáva nosič u zahraničného vydavateľa.
Pozornosť vzbudili i jeho ďalšie eseje.
Pozorovania ale zistili, že 99 % predpokladaného bazaltického materiálu chýba.
Pozorovanie Leguata zase poukazujú, že výrik bola sova s vyvinutými „ušami“ (Leguat nazval vtáka hiboux, francúzským názvom pre sovy s „ušami“).
Pozorovaním v čase je možné vypozorovať dve zložky rýchlosti, tretia zložka sa dá získať meraním dopplerovského posunu spektra.
Pozoruhodná je hlavne veľmi rozmanitá kvetena.
Pozoruhodné je, že hoci skladateľ sám bol tenor, zbierka neobsahuje žiadnu áriu pre tento hlas.
Pozoruhodné sú ikony Veraikon, údajný odtlačok Kristovej tváre na plátennej šatke, s vyobrazením sv.
Pozostalosť Vikovej-Kunětickej je uložená v Literárnom archíve Pamätníka národného písomníctva.
Pozostatky mamutov boli v Ázii dlho známe, než ich v 17. storočí objavili Európania.
Po zoštátnení tu sídlil ústav pre fyzicky a psychicky postihnuté deti, dnes Domov sociálnych služieb pre deti a dospelých.
Pozostávajú z dvojice výškových obytných budov s asi 14 nadzemnými podlažiami, ktoré sú prepojené spoločnou halou.
Pozostával z jedenásť mesiacov s 30 a 31 dňami a jeden 28.dňový mesiac.
Pozostáva z dvoch varných reaktorov (BWR), každý s výkonom 860 MW.
Pozostáva z mnohých maličkých buniek medzi dvoma panelmi zo skla, v ktorých je zmes vzácnych plynov (neón, argón…).
Pozostáva z niekoľkých izolovaných lokalít situovaných na rôznych miestach členitého východného brehu Čejčskej kotliny.
Pozostáva zo štyroch objektov – dvoch budov s učebňami, stravovacieho zariadenia a telocvične.
Pozostáva z otvoreného rámčeka, do ktorého je vkovaný pružný kovový jazýček.
Po zostupe Karlruhe sa Häßler stal voľným hráčom.
Po zrade bol prostredníctvom vyslaného kardinála vydaný Alexandrovi III., ktorý ho doživotne uväznil v benediktínskom opátstve Najsvätejšej Trojice v La Cava v juhotalianskej provincii Salerno.
"Pozreli sme sa na seba a hneď nám bolo jasné, že to medzi nami klape.
Pozri aj nižšie kapitolu Systematika.
Pozri aj port 80. Tomcat ho tiež používa ako štandardný port.
Pozri aj správa procesov, teória hromadnej obsluhy.
Pozri aj vyššie uvedené poznámky k definícii č. 3. https://www.
Po zrušení železnice bol priestor využitý ako námestie, ktorému dnes dominuje socha miestneho rodáka, slávneho talianskeho huslistu Giuseppe Tartiniho.
Pozvaní boli okrem predstaviteľov štátnych orgánov, vysokých škôl, diplomatického zboru či cirkví aj hostia z úspešných firiem, start-upov, filantropických a mimovládnych, kultúrnych inštitúcií a organizácií.
Po zvažovaní o odstúpení sa rozhodol na druhý deň predsa len korčuľovať.
Po zvolení Patakyová uviedla, že by v poste chcela byť „priateľom ľudí“ a vykonávať ho nezaujato a nestranne.
Po zvolení sa druhýkrát vydala.
Po zvrhnutí Galbatorixa, on aj Tŕň odišli niekam ďaleko s vysvetlením, že sa potrebujú vyliečiť.
Po zvrhnutí kráľa Arnuvandaša II. asi v roku 1375 pred Kr. sa na trón dostal syn Tutchalijaša III.
Po zvyšok dňa pokračovali obojsmerné prenosy nákladu medzi oboma strojmi.
Po zvyšok života žila v samostatnom byte na zámku, chránená pred okolitým svetom.
P. Pourshariati, Decline and Fall of the Sasanian Empire: The Sasanian-Parthian Confederacy and the Arab Conquest of Iran, s. 205. Okrem toho mal ešte ďalšieho syna Niketasa Perzského.
PPrvý štart sa konal na Rely Monte Carlo 2001.
Práca bola spojená s mnohým cestovaním, ale to mu vyhovovalo, pretože mu umožňovalo spoznávať prírodné krásy takrečeno celej vtedajšej uhorskej krajiny, no najmä Slovenska.
Práca má 180 strán.
Práca má 36 strán textu.
Práca na vyšetrovaní nehody bola ukončená v apríli, kedy sa objavila informácia, že príčinou katastrofy bolo zlyhanie systému riadenia.
Práca s MySQL databázou je vykonávaná pomocou dopytov (anglicky queries), ktoré sú tvorené programovacím jazykom SQL (Structured Query Language).
Práca so zvukom ako takým, ktorý mal na starosti Zoltán Toldy, je taktiež veľmi minimalistická.
Práca zodpovedá biologickej podmienenosti existencie ako telesnej, takže jej podmienkou je život sám; vo vyrábaní a zhotovovaní predmetov sa vyjavuje to, čím sa ľudská bytosť stavia proti svojej prírodnej a biologickej viazanosti.
Práce boli urýchlené po úspešných testoch americkej bomby.
Práce na lietadle boli do mája 2000 takmer dokončené.
Práce na novom albume však sprevádzalo veľa ťažkostí; Larrymu sa zhoršili problémy s chrbticou a veľkej časti natáčaní sa prakticky nezúčastnil.
Pracovala aj ako generálna manažérka RAW s SmackDown-u.
Pracovala ako projektantka v ŠPTU v ateliéri pre obnovu pamiatok v Stavoprojekte a na Mestskej pamiatkovej správe v Bratislave.
Pracoval ako asistent A. F. Donného v oblasti medicínskej mikroskopie.
Pracoval ako novinár a burzový maklér, v súčasnosti je spisovateľom na voľnej nohe.
Pracoval ako šofér mliekarenského auta, jeho manželka na poľnohospodárskom družstve.
Pracoval ako správca lesného revíru a aktuálne sa stal poslancom miestneho zastupiteľstva.
Pracoval ako trhač lístkov, neskôr ako čašník na diskotéke.
Pracovali v nej aj západné vojenské misie.
Pracoval metódou racionalistickej dedukcie, prostredníctvom ktorej odvodzoval všetky filozofické pravdy z formálnologického zákona protirečenia.
Pracoval na lesnej správe.
Pracoval na miestach vysokých štátnych úradov.
Pracoval na rôznych televíznych filmoch a reláciách – Vtipnejší vyhráva, Sami sebe, Kto je vinný a mnoho ďalších.
Pracoval v kynologických organizáciách ako figurant, inštruktor, hlavný inštruktor, podpredseda a predseda kynologickej organizácie.
Pracoval v rôznych funkciách v štátnom podniku Slovenské magnezitové závody Košice.
Pracovná pamäť má obmedzenú kapacitu, v priemere si zapamätáme 7 (+/- 2) položky.
Pracovná vôľa (vôľa v zuboch) sa volí väčšia pri väčších otáčkach, znižuje však presnosť pri zmene smeru otáčania (prevod chvíľu nereaguje).
"Pracovné listy a prípadové štúdie z občianskeho práva hmotného".
Pracovné náradie, náhradné diely a kamera boli uložené v schránke ORUC (Orbital Replacement Unit Carrier).
Pracovníci THW vypomáhali najmä pri obnovovaní poškodenej elektrifikácie, najmä pre nemocnice a ďalšie dôležité inštitúcie.
Pracovníčka Slobodného slovenského vysielača v Banskej Bystrici (
Pracovník podniku Fatra v Banskej Bystrici (
Pracovný predmet je vec alebo komplex vecí, na ktoré pôsobí človek vo výrobnom procese, t.j. jednak priamo prírodné zdroje a jednak suroviny (t.j. už spracovaný materiál).
Pracuje aj ako riaditeľka CSS Náruč záchrany Senior & Junior.
Pracuje ako kultúrna manažérka, založila a do roku 2012 viedla prestížnu slovenskú literárnu cenu Anasoft litera.
Pracuje tiež ako hovorca niekoľkých charitatívnych organizácií.
Pracuje v malom obchode ako predavačka.
Pracuje v oblastiach týkajúcich sa vegetariánstva, výživy, zdravia, ochrany spotrebiteľa a vystupuje v kampaniach proti svetovému hladu, právach zvierat a ekológii.
Pracujú tu aj organizácie WIZO a B'naj B'rit.
Praha 2008, s. 71 - 72. Bátoriová a jej štyria pomocníci (Ján Ujvári, alias Ficko, Dorota Sentešová, Ilona/Helena Jóová a Katarína Benická) boli obvinení z mučenia a zabitia veľkého množstva mladých žien (20 až 2000 obetí, zdroje sa rozchádzajú).
Praha: Academia, 1985. s. 312. Môže byť prírodného alebo antropogénného pôvodu.
Praha: Academia, 1985. s. 71. obyčajne politickej demisia.
Praha : Nakladatelství Lidové noviny, 2000, s. 51 trubica celkovo nie je väčšia ako 132 cm.
Praha patrí tradične k najdôležitejším hospodárskym centrám Česka.
Praha sa vtedy stala jedným z významných radikálnych miest v celej Európe.
Praha : Universum, 2006, s. 20. ISBN 80-242-1578-0 To bolo ich kľúčovou úlohou, preto neprekvapuje, že pri vzniku filozofie ako racionálneho bádania stojí záujem o pôvod a akúsi „
Prah kostola leží vo výške 236 m n. m. Cennou sakrálnou pamiatkou je torzo kamennej sochy Bolestného Krista z roku 1746.
Prah zvoliteľnosti je nastavený na vysokých 10% hlasov.
Prakovce s počtom obyvateľov 3 400 boli niekedy centrom Hnileckej doliny.
Praktické skúsenosti nás presvedčia o význame individuálneho zážitku týchto praktík.
Prakticky celý súkromný sektor očakával vystupňovanie snáh o zoštátňovanie súkromného vlastníctva, čo vyvolalo veľké napätie.
Prakticky nie je rozdiel medzi emirovým súkromným majetkom a štátnym majetkom.
Prakticky okamžite sa chalani pustili do nahrávania debutového CD.
Prakticky okamžite sa začalo pracovať na vylepšených typoch, no ich produkcia (CA-2, CA-3 a CA-4) bola rýchlo zastavená a stroj bol nahradený konštrukčne modernejšími typmi.
Prakticky všetky vyznania, aj keď uznávajú možnosť vzájomnej komunikácie medzi Bohom a človekom, disponujú určitými pravidlami pre posudzovanie takýchto proroctiev alebo zjavení.
Pralesy sú vyrúbavané a nahrádzajú ich palmové plantáže, čo opiciam škodí.
Pramení na južných svahoch hôr Žljeb, severne od mesta Peć ( ).
Práva na výsledky tvorivej duševnej činnosti chráni zákon.“
Pravda, 1. septembra 2014 Nakoniec bol obvinený z návodu na päťnásobnú vraždu, ktorej sa mali dopustiť jemu podriadení milicionári-partizáni v Baťovanoch už v apríli 1945.
Pravda je však zrejme ďaleko prízemnejšia.
Pravda potom nie je vo fakte samom, ale v tom, čo všetko odkrýva, resp.
Pravdepodobne bol pôvodný bluesový spev jedným veršom, ktorý sa zopakoval trikrát.
Pravdepodobne bol zabitý alebo nútený stiahnuť sa do úzadia.
Pravdepodobne ide o chronickú zápalovú reakciu, v dôsledku ktorej sa v poškodenej cievnej stene ukladajú lipidy, predovšetkým cholesterol.
Pravdepodobne najdôležitejším človekom, ktorý prežil, bol pre Cortésa lodiar Martín Lopéz.
Pravdepodobne patrila medzi ikonofilov a bola za svoje názory prenasledovaná.
Pravdepodobne sa nachádzal v chrámovom komplexe Hutkaptah, o čom svedčí niekoľko artefaktov z ruín komplexu nájdených v 19. storočí.
Pravdepodobne sa používali aj v 5. storočí.
Pravdepodobne stál na tom mieste chrám fenického boha Melkarta.
Pravdepodobne tak chcel légiu odlíšiť od staršej VII Claudia.
Pravdepodobne už začiatkom novembra 1864 vyšlo prvé číslo Letopisu Matice slovenskej.
Pravdepodobne všetky tanky Schneider sa stali počas roka 1936 nefunkčnými.
Pravdepodobne vystúpili aj na niektoré okolité štíty bez vysokohorských sprievodcov.
Pravdepodobne získal svoje prvé hudobné vzdelanie od otca, ktorý bol trubkár, organista a učiteľ hudby.
Pravdepodobnosť nájdenia cieľa sa matematicky zvyšuje počtom lodí plávajúcich roztrúsene.
Pravdepodobnosť ťahania všetkých čísiel je pritom rovnaká v každom čase bez ohľadu na minulosť.
Pravdepodobnosť zásahu na vzdialenosť je 65 - 90%.
Pravdepodobnosť zničenia malých dobre chránených podzemných zariadení je 30 až 40%.
Pravdivosť tohto tvrdenia mnohokrát potvrdzuje aj v jeho hraných snímkach.
Práve bez Häßlera, svojho kapitána, Karlsruhe vypadlo zo súťaže po prehre v odvete 0-5.
Práve cudzia nadvláda a vysoké dane, ktoré sa používali na Karolovu expanzívnu politiku, viedli k povstaniu miestnej šľachty.
Práve diskriminácia nemanželských detí a rodín, kde takéto deti vyrastali, výrazne ovplyvnili Evu Perónovú.
Práve dôkazy týchto globálnych katastrof potvrdzujú impakt astronomického telesa, ako jednu z najväčších hrozieb pre ľudstvo a život na Zemi.
Práve Glatz podporoval a radil Margarete, aby začala vlastné podnikanie.
Práve ich uznávala časť šľachty za dedičky českej koruny a vystúpila proti kráľovi vojensky.
Práve ich vzťahy spôsobujú hlbokú jednotu aj počas vedenia chvál, keď sa ich osobné pomazanie zjednocuje do jedného hlasu uctievajúceho Boha.
Práve jeho slovenský pôvod mohol byť dôvodom pre jeho hungarofilskú horlivosť.
Práve jeho štýl zásadne ovplyvnil de Riberovu tvorbu.
Práve jemu sa podarilo majstrovsky prepojiť umelecké poňatie sochy s témou bolestného utrpenia Božej rodičky, a tým splniť prianie obyvateľov obce mať sochu, ktorá by sa stala symbolom ochrany a mariánskej tradície.
Práve Karolína zariadila pre svojho brata Napoleona milenku Eleonóore Denuelleovú, ktorá mu porodila prvé nemanželské dieťa.
Práve nadočnicové rohy sú veľmi nápadné a hoci sa nezachovali celé, svedčia o tom, že rod Coahuilaceratops mohol byť v tomto smere rekordérom.
Práve na Grékoch a Arménoch tu Turci spáchali genocídu.
Práve nahé šteklivé scény v bazéne, ktorými sa predviedla v tejto show, jej podľa jej vlastného vyjadrenia dopomohli na ceste ku kariére.
Práve na majstrovstvách sveta v Nemecku v roku 2006 bol s piatimi gólmi najlepším strelcom šampionátu.
Práve na pôde Mladých liet vznikol nápad prezentovať diela českých a slovenských výtvarníkov pred svetom a zároveň priniesť do Bratislavy diela ilustrátorov zo zahraničia.
Práve nástup Ježova predznamenal novú vlnu perzekúcií, ktoré postihli široké masy obyvateľstva a stali sa v sovietskej spoločnosti známe ako tzv.
Práve na to Eliade poukazoval pojmom homo religiosus, človek náboženský.
Práve na vyjednaní podmienok pôžičky bola postavená predvolebná kampaň na prezidentské voľby vo februári 2013.
Práve ona založila krajinnú skladbu, ktorá viedla k neskoršej formálnej ochrane.
Práve o nich bol napísaný najznámejší stredoveký grécky epos, Digenis Akritas.
Práve on vyhlásil po roku príprav 10. októbra 1868 ciele povstalcov a deklaroval neochotu Španielska priznať Kubáncom základné politické práva spojené s ekonomickým vykorisťovaním obyvateľov ostrova.
Práve počas tohoto stretnutia sa má Anne Pageová vydať- podľa matky za doktora Caiusa a podľa otca za mladého Slendera, ktorí sa o ňu už dlho uchádzajú.
Práve pre tieto techniky je veľmi náročné prečítať tento román.
Práve preto je najslávnejšou časťou okruhu stena na výjazde z poslednej šikany.
Práve pre veľmi časté zneužívanie tejto látky na trestnú činnosť Kolumbia prijala nedávno nový zákon, ktorý pridal skopolamín na zoznam zakázaných látok a hrozí za jeho zneužívanie a distribúciu trest väzenia až do 40 rokov.
Práve priestor predstavuje zjednocujúci rámec, scénu, na ktorej sa vyskytujú všetky zdroje ako vzájomne sa prelínajúce vrstvy (napr. geologické zdroje, vodné a pôdne zdroje, klimatické pomery, biotické zdroje).
Práve Selim III., s ktorým viac ako rok zdieľal „zlatú klietku“, mal na neho veľký vplyv.
Práve stabilita bola najväčším prínosom jeho druhej vlády.
Práve s touto zostavou bola podpísaná zmluva s Nuclear Blast a nahraný album The Jester Race.
Práve tam koboldi znečisťujú železnú rudu chemikáliami, ktoré spôsobujú jej lámavosť.
Práve táto rola ho už natrvalo zaradila medzi hollywoodské hviezdy.
Práve tento kostol sa dostal na obal albumu The Faith.
Práve tento zobrazovací systém, ktorý je nazvaný RVS (Remote Vision System), predstavuje momentálne jeden z nedostatkov nového stroja.
Práve tieto dve princezné mali do Tibetu prvýkrát priniesť buddhizmus.
Práve Toledo mal byť tým, kto nové predstavy kráľa o správe Ameriky zrealizuje.
Práve tuto sezónu sa vyrovnal rekord 90 víťazstiev Ángela Nieta, 68 Giacoma Agostiniho v najvyššej kategórii.
Práve úloha zdvojenia kocky vyvolala diskusiu o oprávnenosti toho, aby sa trvalo na hľadaní konštrukčných metód založených výhradne na používaní kružidla a pravítka.
Práve vďaka používaniu bielych dresov dostal klub svoju prvú prezývku „Bianche Casacche“, čiže biele dresy.
Práve vďaka tejto obrovskej rozmanitosti sa organické látky stali základným stavebným kameňom živej hmoty.
Práve v deň jej svadby sa stalo nešťastie –
Práve v prvých 11 kapitolách, ktoré sú najkontroverznejšie, sú uvedené všetky podstatné zápletky; v ďalších knihách Biblie sú už len riešené.
Práve v tej dobe sa však povstanie dostalo do krízy a jednotky brigády boli z chodu nasadzované na povstalecký front.
Práve v tomto čase sa rodí rozsiahla arménska diaspora vo Francúzsku.
Práve v tomto čase sa začal odlišný vývoj Latgalska.
Práve v tomto čase zomrel aj Ladislav Lysý, ktorý po sebe zanechal maloletého syna Domoslava.
Práve v tomto evanjeliu sa nachádza najviac záznamov o Petrových zlyhaniach, čo zvyšuje jeho dôveryhodnosť.
Práve v tomto materiály sa cítim viac slobodnejšia.
Práve v tomto období si Riddle dal prezývku „lord Voldemort“, aby sa ušetril pripomienky svojho „špinavého muklovského otca“.
Práve v týchto rokoch (
Práve Zambetasova pieseň Siko, chorepse syrtaki (Vstaň, tancuj syrtaki) je spolu s piesňou Zorba´s dance (vznikla dva roky po Zambetasovej piesni) považovaná za základné a piesne štýlu syrtaki.
Pravidelné autobusové spojenie zabezpečuje ARRIVA Michalovce, a.s.
Pravidelne ide o náhradu poškodenej chlopne protézou, len u detí a dospievajúcich sa zvažuje balóniková valvulotómia (rozšírenie chlopne nafúknutím špeciálneho balónika, zavedeného cievou).
Pravidelné prehlbovanie koryta umožňuje lodiam s ponorom do plávať až do mesta Concepción a lodiam s menším ponorom až do mesta Corumbá.
Pravidelne prijímal hostí, predovšetkým milovanú manželku, grófku Seilern Crescentiu a svojich synov.
Pravidelne sa však zúčastňovalo B kategórie ME, na ktorých v roku 2004 a 2007 dosiahlo 3. priečku.
Pravidlá dizajnu cubesatov minimalizujú riziko pre zvyšok nosnej rakety a pre hlavný náklad.
Právna teória ho však najmä v minulosti priraďovala buď k občianskemu alebo medzinárodnému právu.
Právne poriadky jednotlivých štátov sú charakterizované svojimi osobitnými znakmi, ale súčasne sa vyznačujú prvkami, ktoré sú blízke alebo v niektorých prípadoch aj zhodné s právnymi poriadkami iných štátov.
Právnym základom ESCB a ECB je Zmluva o založení Európskeho spoločenstva (Zmluva), ktorej prílohu tvorí Štatút Európskeho systému centrálnych bánk a Európskej centrálnej banky (Štatút).
Právo na ich územie nemôže kresťanom poskytnúť ani cisár, ani pápež.
Právo promovať jej však ostalo.
Právo zahraničných vydaní odkúpila Sky Publishing Corporation v Harvarde a vydala ho vo viacerých verziách.
Právo zúčastniť sa majstrovstiev majú športovci registrovaní v európskych národných krasokorčuliarskych zväzoch a ktorí do 1. júla 2010 dosiahli vekovú hranicu 15 rokov.
Pravý kľúč, zlatý, sa nazýva zväzovací, ľavý, strieborný, je rozväzovací.
Pre alergikov, alebo pre ľudí s citlivou pokožkou sa odporúča pri umývaní riadu požívať gumené rukavice.
Pre americké trhy bol k dispozícii veľmi podobne vybavený model GTI 337 Edition, ktorý bol vyrábaný výhradne v striebornej farbe Reflex Silver.
Pre aplikáciu je podstatná aj doba prístupu k údajom.
Pre architektúru exteriéru je typické hmotové členenie 3. poschodia s vysunutými terasami a kontrast plných a zasklených plôch.
Pre armádu sa vyrábali aj veľké pozorovacie prístroje zo zväčšením 40-54x, periskopy, buzolové smerníky, koincidenčný diaľkomer a nožnicový ďalekohľad.
Pre BD Nitra, 1969.
Pre bezpečnosť motocyklistov otvorila novú dimenziu v plášti integrovaný systému airbagov.
Pre bezstavovce žijúce v alpínskom bezlesí predstavujú najväčšie ohrozenie porasty borovice horskej.
Prebiehajú ďalšie výskumy na alternatívne využitia tohto cyklu, napríklad na biosyntézu sukcinátu.
Precestovala celú Európu a bola veľmi cenená za svoj šarm a spoločenskosť.
Prechádzala cez Afganistan a prechádzala cez pohorie Kašmír o nadmorskej výške V roku 1931 však v Afganistane vznikol konflikt a trasa bola znova pozmenená cez Turkestan, Indiu a Himaláje.
Prechádzka po okruhu začína krátkym miernym stúpaním, ktoré privádza jazdcov do úzkej zákruty Sainte Dévote.
Prechladené kvapky hrajú dôležitú úlohu pri vzniku zrážok.
Prechod častice bariérou je čisto kvantový jav, s kterým sa v klasickej mechanike nestretneme.
Prechod medzi intervalmi je postupný.
Prechod na trhové hospodárstvo spôsobil zníženie počtu vydávaných titulov - v roku 1993 to bolo 50 % z úrovne roku 1990.
Prechodom elektrického prúdu sa rozžeraví na 2 500 °C, keď wolfrám emituje biele svetlo.
Prechod z manuálnych účtovných záznamov na počítačom spracovávané procesy zaznamenávame od 80. rokov 20. storočia.
Pre Churchilla bol charakteristický jeho provokatívny, uštipačný, niekedy krutý humor.
Pre čiastočnú úspešnosť odporúča Americká psychiatrická spoločnosť augmentáciu antidepresív inými liečivami.
Pre členov skupiny MPEG sú však k dispozícii referenčné implementácie, ktoré vytvárajú platné bitové prúdy.
Pre Columbiu to bol 20. let, pre neho prvý (a posledný).
Prečo o tom Kristus nič nevraví?
Predajnosť albumu sa blíži k miliónu.
Predajom panstva, spoluprácou Schoellerovcov s rodinou Leidenfrostovcov pri hospodárskom pozdvihnutí sa Levice dostali do kontaktu s priemyselnou revolúciou v poľnohospodárstve.
Predalo sa ho viac ako 250 000 nosičov.
Predá svoj klavír aj s celou výbavou, aby si mohol dovoliť kúpiť letenku do Londýna.
Predátori sa snažia vytvoriť obraz dôveryhodnosti, a to formou falošnej empatie.
Predátori sa zameriavajú na chudobných ľudí, staršie ročníky a minority a využívajú ich neznalosť.
Predávajúci je povinný dodať tovar prvému dopravcovi, ktorého vymenuje kupujúci.
Predávajúci nesie zodpovednosť za dodanie tovaru až na dohodnuté miesto, jeho povinnosťou je aj zaobstarať dovozné povolenie, niesť všetky výlohy súvisiace s colným prejednaním, dovoznými daňami a dávkami.
Predáva sa v štyroch farebných vyhotoveniach a to Gold (Zlatá), Space Grey (Kozmická šedá), Silver (Strieborná) a oproti predchodcovi pribudla aj nová farba „Rose Gold“ v preklade ružovo-zlatá.
Predávkovanie kyselinou salicylovou môže viesť až k smrti.
Pred bránami mesta sa Oidipus pohádal s akýmsi starým mužom, ktorý ho udrel a on ho nato zabil.
Pred budovou bola záhradka oddelená od ulice kovovou mrežou.
Predchádzali jej funkcie vyjednávača, ktorý bol pod ochranou božstiev a snažil sa prijať poškodenú stranu (napr. pozostalých po zavraždenom), aby sa vzdala pomsty a pristúpila na výkupné (tzv. wergeld).
Predchodcom bol typ zavedený a označovaný ako LaG-5.
Predchodcom Zyklonu B, ktorý sa používal ako pesticíd, bol výrobok s názvom Zyklon A. Jeho aktívnou zložkou bol metylester kyseliny kyanomravčej (metylkyanoformiát).
Pred dopadom sonda bola schopná odfotiť dve posledné fotografie: pohľad na Mesiac a bližší záber povrchu Mesiaca.
Pred druhou svetovou vojnou tu prežili tri fragmenty nástenných malieb, ktoré boli podľa Muratova maľované jednoduchým frontálnym štýlom obvyklým pre mozaiky.
Predelu tvorí prázdna archa bez sochárskej či maliarskej výzdoby.
Pre denník SME pritom uviedol: "Dôležité je, že všetky zmeny plánujeme realizovať pri udržaní zamestnanosti, to znamená, že v žiadnom prípade neplánujeme prepúšťať.
Pre deti je pripravená piňata, keramická nádoba obalená staniolom, farebných papierom a papierovými strapcami.
Pre deti vydal zbierku básní Morská ríša v Slovenskom vydavateľskom centre (
Pre detský tráviaci trakt, proti hnačkám, dezinficiens.
Pred Gdanským zálivom boli položené mínové polia, cez ktoré boli uvoľnené dve plavebné dráhy.
Pred hradbami Tróje sa potom Patroklos pokúsil ostrým kameňom zasiahnuť Hektora unikajúceho na bojovom voze, ale kameň namiesto Hektora zasiahol Kebriona a rozdrvil mu lebečnú kosť.
Predhradie uzatvárala šijová priekopa, nad ktorou bol pravdepodobne most.
Pred inváziou bola revolúcia krehká, teraz je silnejšia ako kedykoľvek predtým“.
Pre divákov je v tomto postupe skrytá záruka, že sa v závere bojov dočkajú najvyšších výkonov.
Pred jeho kasárňami stojí aj pamätník so sochou, ktorej autor je Štefan Pelikán.
Pred jej otvorením kapacita škôl v meste bola nedostatočná a na prvom stupni bolo bežné dvojzmenné vyučovanie.
Pred každým navaľovaním farby a pred tlačou sa kameň vždy vlhčil.
Predkolo sa začne už v stredu 24. marca a jednotlivé série sa hrajú na 3 víťazstvá.
Pred kostolom na Campo San Salvador stojí stĺp pripomínajúci vyhnanie Rakúšanov z Benátok v roku 1848.
Pred križovatkou na pravej strane je čerpacia stanica pohonných hmôt.
Predletové testy sa potýkali s podobnými problémami s elektronikou ako pri predchádzajúcej misii.
Pre dlhé prieťahy okolo získania peňazí a povolenia na stavbu sa nahromadilo niekoľko návrhov.
Predĺžená expozícia vodnému prostrediu si najmä z dôvodu ochrany pred chladom vyžaduje použitie suchého potápačského obleku.
Pred medzinárodným kongresom mierového hnutia v Mníchove v septembri 1907 vyjadril kritiku k niektorým účastníkom, najmä vo vzťahu k maďarizačnému zákonu Lex Apponyi.
Predmet A bol vystrelený malou rýchlosťou a preto preletel najkratšiu balistickú dráhu.
Predmet C bol vystrelený prvou únikovou rýchlosťou.
Predmetom ochany je najmä žltohlav najvyšší (Trollius altissimus) ale i ďalšie vzácne rastliny.
Predmetom ochrany je: Chránené územie je dôkazom vzniku pevnej horniny - travertínu z výronu kyselky.
Predmetom ochrany je: CHÚ je zriadené na ochranu hromadného nálezu paleontolgických skamenelých zvyškov živočíchov obdobia eocénu (numulitov).4.
Predmetom ochrany je: CHÚ predstavuje významnú fytogeografickú lokalitu a význačný krajinársky objekt.
Predmetom ochrany je: Historický park je najväčšou súvislou zelenou plochou v meste Galanta s výskytom množstva starých hodnotných jedincov drevín.
Predmetom ochrany je jedinečný geologický útvar, zvyšky prirodzených lesných porastov s teplomilnými spoločenstvami.
Predmetom ochrany je jediný známy odkryv antoníneckého súvrstvia (
Predmetom ochrany je krajinársky cenné a vedecky významné územie Tatier s výraznými formami glaciálneho reliéfu, množstvom plies, mimoriadne vzácnymi fytocenózami endemického charakteru, jediná lokalita trávničky alpínskej na Slovensku.
Predmetom ochrany je: Lesné porasty na aluviálnej nive rieky Latorica tvorí prevažne dub letný (Quercus robur) s prímesou jaseňa štíhleho (Fraxinus excesior).
Predmetom ochrany je malá časť brehového porastu s hojným výskytom perovníka pštrosieho.
Predmetom ochrany je: Ochrana komplexu močarísk, mokrých, vlhkých až mezofilných lúk so zriedkavými pôvodnými rastlinnými spoločenstvami a viacerými zriedkavými a chránenými druhmi rastlín a živočíchov na alúviu rieky Turiec v Turčianskej kotline.
Predmetom ochrany je Ochrana prírodných hodnôt jaskyne celoslovenského významu.
Predmetom ochrany je: Ochrana vodného biotopu s výskytom chránených a zriedkavých druhov rastlín a živočíchov na vedecko-výskumné, náučné a kultúrno-výchovné ciele.
Predmetom ochrany je: Ochrana voľnokrajinárskeho historického parku v obci Tovarníky, ktorý svojím výrazom a koncepciou predstavuje esteticky a kultúrno-výchovne hodnotný objekt, patriaci k najdôležitejším historickým sadovníckym objektom na Slovensku.
Predmetom ochrany je: Ochrana vzácnych zvyškov pôvodnej flóry a fauny - vŕbovo-topoľového lužného lesa ovplyvňovaného vysokou hladinou podzemnej vody.
Predmetom ochrany je prírodovedecky cenné územie s výskytom stabilnej populácie mloka dravého (Triturus carnifex) a radu ďalších vzácnych a ohrozených živočíchov viazaných na biotop mokrade.
Predmetom ochrany je prirodzené lesné spoločenstvo bezkolencovej hrabiny.
Predmetom ochrany je: PR je vyhlásená na ochranu typických pralesovitých, vyše 130 ročných bukových porastov Miliča v Slanských vrchoch na andezitoch a andezitových tufoch, dôležitých z vedeckovýskumného, náučného a kultúrno-výchovného hľadiska.
Predmetom ochrany je: PR je vyhlásená na ochranu zachovalých spoločenstiev bukových dúbrav s fytogeograficky významným výskytom zriedkavých druhov východokarpatskej flóry, napr.
Predmetom ochrany je: PR je vyhlásená na ochranu zvyškov porastu duba cerového s výskytom vzácnej krakle belasej a iného dutinového vtáctva a drobného živočíšstva na vedecko-výskumné a kultúrno-náučné ciele.
Predmetom ochrany je rad významných stepných a lesostepných druhov rastlín a živočíchov v opustených sadoch.
Predmetom ochrany je: Suchomilné a teplomilné trávnaté spoločenstvo Považského Inovca s bohatou populáciou hlaváčika jarného (Adonis vernalis L.).
Predmetom ochrany je: Účelom CHÚ je ochrana geomorfologicky a krajinársky významnej lokality so zachovalými prirodzenými meandrami potoka Lúžňanka v Nízkych Tatrách dôležitého z vedecko-výskumného, náučného a kultúrno-výchovného hľadiska.
Predmetom ochrany je: Územie predstavuje podmáčané až mokradné lúky s bohatým floristickým zložením, napr.
Predmetom ochrany je zvyšok reliktných borov a jedľobučín.
Predmetom ochrany sa stal kaňon, vytvorený riečkou Nitrica (Belanka).
Predmetom ochrany sú chránené a kriticky ohrozené druhy rastlín.
Predmetom ochrany sú lúčne spoločenstvá (
Predmetom ochrany sú skalné steny a mrazové zruby s pestrou mozaikou spoločenstiev.
Predmetom sústredného záujmu historičiek a historikov filozofie sa stala len v období posledných dvadsiatich rokov, keď vychádza jej korešpondencia s Moorom, Princípy i jej intelektuálna biografia.
Predmet poznania sa v empirickej vede nestáva antropologicky relevantným tým, že vypovedá niečo o tom, čo je človek, ale až tým, že my ako ľudia, ktorí skúsenostne prežívame a chápeme samých seba, vopred vieme (tušíme), čo znamená ľudské bytie.
Predmety potom odhadzuje, darúva alebo zbiera.
Predná časť išla okamžite pod hladinu.
Predná časť jadra je chránená krytom, ktorý zlepšuje prenikanie jadra pancierom a strela je vybavená balistickou čapicou, ktorá zmenšuje aerodynamický odpor.
Predná plocha (facies costalis) je mierne vyhĺbená a upína sa tu začiatok podlopatkového svalu (musculus subscapularis).
Prednáškami bol poverený prof.
Prednáškami o slovenských kultúrnych dejateľoch, večermi ľudových piesní a detských maškarných plesov sa aktívne zúčastňovala kultúrneho a spoločenského života v Brezne.
Predné končatiny mal kratšie a oveľa slabšie než zadné, čo naznačuje, že sa pohyboval zväčša po štyroch.
Predné končatiny mal len o niečo kratšie ako zadné a jeho chvost bol dlhý a svalnatý.
Prednesie Akadémii reč, v ktorej musí „vychváliť“ člena ktorého nahrádza a potom si vypočuje reč jedného z akademikov.
Pred nimi sa nachádzal spojovací uzol ODS (Orbital Docking System) nevyhnutný pre spojenie raketoplánu so stanicou.
Pred nimi sa z vonkajšej strany nad hlavným vchodom do chrámu nachádzal portikus.
Pred nimi stálo rozhodnutie ako budú ďalej pokračovať.
Prednosta Psychiatrickej kliniky 1. LF UK a VFN v Prahe profesor Jiří Raboch sa domnieva, že pri súčasnej nedostupnosti dôkazov nie je možné diagnózu jednoznačne určiť.
Prednosť dostávajú predmety ktorým hrozí zánik, rozmery a trvalosť predmetu.
Prednosť dostáva pestovanie tropického ovocia a zeleniny ako na susednom ostrove Nevis.
Prednostom Mestského úradu je Mgr.
Prednou časťou trupu bola podobná verzii M-3.
Pred odstúpením zrušil platnosť viacerých kontroverzných zákonov, ktoré v priebehu predošlého obdobia zaviedol prezident Janukovyč.
Predošlej už spomínanej zhode ktorá nastala dňa 05. 01.
Predošlé medvede danej krajiny sa vydražia.
Predovšetkým majú všetky fragmenty rovnakú „identifikačnú“ hodnotu.
Predovšetkým sa však naďalej pokračuje v porovnávaní rôznych vývojov v rôznych oblastiach sveta, kde sa neraz ukazuje, že vývoj v Európe bol skôr výnimkou ako paradigmou.
Predovšetkým to bola skupina maliarov označovaná ako caravaggisti; medzi prvých patrili napr.
Predovšetkým to boli konexie s mnohými významnými senátormi v Rímskom senáte.
Predpeklie nie je súčasťou oficiálnej cirkevnej doktríny.
Predpokladajme, že keď zákazník dosiahne svoj úverový limit tak je bankár schopný pozdržať ostatné úvery do času, kým zákazník nezaplatí svoj dlh.
Predpokladalo sa, že zo Slovenska bude vysídlených približne 40 tisíc Nemcov.
Predpokladaná doba liečby bola 6 až 9 mesiacov nasledovaná druhou operáciou.
Predpokladané termíny prípravy a výstavby sa za ostatný rok posunuli o rok neskôr.
Predpokladaný počet nových prípadov v roku 2016 je viac ako 180 000, teda takmer 11% všetkých novo diagnostikovaných zhubných nádorových ochorení.
Predpokladá sa jeho zošupinovatelá stavba, ktorá však nie je z povrchových výstupov zrejmá.
Predpokladá sa však, že v tomto období sa používal neoficiálne, práve pre to, že titul nemal kresťanský pôvod.
Predpokladá sa, že audio a video signál bol niekde prerušený (čiastočne kvôli búrkam v blízkosti observatória Parkes) a je teda celkom možné, že „a“ bolo povedané, ale nebolo zachytené pozemnou kontrolou.
Predpokladá sa, že existujú štyri hlavné špirálovité ramená a najmenej ďalšie dve menšie.
Predpokladá sa, že gravahviezdy majú veľmi malé množstvo entropie, čo tento problém rieši.
Predpokladá sa, že mesiac je geologicky aktívny a že rozlámané ľadové dosky sa postupne presúvajú po povrchu.
Predpokladá sa, že na území Žulovej existovala dedina Sestrechovice (Sestreccovici) zmieňovaná v tzv.
Predpokladá sa, že o 23 tisíc rokov sa klíma Zeme vráti do ľadovcového cyklu, kedy budú teploty rovnako nízke ako pred 18 tisícmi rokmi (priemerná teplota v Európe bola vtedy −4 °C) M. Lapin, J. Tomlain: Všeobecná a regionálna klimatológia.
Predpokladá sa, že obrovské tlaky potrebné pre takého zrútenie existovali vo veľmi raných štádiách vývoja vesmíru a možno pomáhali vytvoriť prvotné čierne diery, ktoré by mohli mať hmotnosti menšie ako Slnko.
Predpokladá sa, že odlepovaniu napomáhajú pohlavné hormóny uvoľňované počas dospievania.
Predpokladá sa, že pečatidlo si dali vyrobiť už v osemdesiatych rokoch 18. storočia.
Predpokladá sa, že správanie jednotlivých populácií sa môže líšiť.
Predpokladá sa, že symptómy hemoroidov se prejavujú buď v dôsledku zosunutia týchto cievnych štruktúr, alebo pri nadmernom náraste žilového tlaku.
Predpokladá sa, že táto nešťastná udalosť zapríčinila vydanie Musikalische Sterben-Gendacken.
Predpokladá sa, že tieto živočíchy boli predchodcovia červov a hoci sa nezachovali ich fosílie, predpokladá sa, že pravdepodobne to už boli dvojstranovce.
Predpokladá sa, že v priebehu tohto procesu sa asi 99 % súčasnej hmoty Zeme nazhromaždilo za 10 7 až 10 8 rokov.
Predpokladá sa, že vtedy vznikli prvé zárodky základných foriem spoločenskej organizácie.
Predpokladá sa, že zmenený vzhľad neliečených a fotosenzitivita viedli v minulosti k vzniku historiek o upíroch.
Predpoklad nulovosti torzie zdôvodníme za chvíľu.
Predpoklad o eliptických dráhach je preto veľkou zmenou v astronomickom svetonázore.
Pred políciou na letisku preto použili výhovorku, že ich kamarát (Eichmann) sa iba trochu opil a aby ich pustili.
Predposledný celok odohral baráž s druhým najlepším tímom 2. ligy.
Pred použitím je potrebné ho naformátovať.
Pred prípadnou návštevou Tatier nezaškodí pripomenúť, že opatrnosti nikdy nie je dosť, hoci v zime je Tichá dolina nebezpečnejšia - číha tu na ľudí biela smrť.
Pred prítomnými ženami hovorila o svojej životnej skúsenosti z pohľadu ženskej imigrantky a aktivitách na poli rodovej rovnosti v Spojených štátoch i zahraničí, so zdôraznením úlohy vzdelávania ako nástroja v boji proti rodovej nerovnosti.
Pred revolúciou vyučoval v maďarskom jazyku, potom po slovensky.
Pred rokom 1518 bol vzor prechodu 8; 113,5 a 121,5 rokov, a pred rokom 546 prechody vždy nastávali so 121,5-ročným rozdielom.
Pred rokom 1577 si začal viesť podrobné denníky, ktoré vyšli aj v českom preklade.
Pred rokom 2017 sa obec Klosters nachádzala a bola jedinou patriacou pod okres Prättigau/Davos, po roku 2017 sa stala časťou regiónu Prättigau/Davos.
Pred rozpadom Česko-Slovenska bolo na jeho území 1166 zvestovateľov.
Pred rozsiahlejším rozšírením železa sa stále využívali aj kamenné kosáky.
Pred rozšírením tohto typu zariadení sa tieto počítače označovali ako konvertibilné alebo hybridné.
Pre drsné klimatické podmienky bola obec ešte aj v roku 1593 oslobodená od platenia poplatkov.
Predsa však v ňu veríme, lebo jedinou alternatívou k nej je akt Božieho stvorenia a to je nemysliteľné“ Gitt W., Použil Bůh evoluce?
Predseda a podpredsedovia Ústavného súdu nesmú byť stálymi členmi ani jedného zo senátov.
Predseda Prezidiálnej rady bol hlavou štátu, teda akoby prezidentom republiky.
Predseda rady značenia KČT vyjadril nádej, že aj vojaci znalí miesta by mohli pomôcť domyslieť prepojenie trás.
Predseda ŠRVŠ zastupuje ŠRVŠ navonok v súlade s uzneseniami valného zhromaždenia, predsedá predsedníctvu, riadi jeho záležitosti a podpisuje dokumenty v mene ŠRVŠ.
Predseda Zupka po konflikte rezignoval a na jeho miesto bol dosadený M. Pastyřík.
Predsedníctvo HSĽS sa stretlo 31. augusta v ovzduší očakávanej konfrontácie medzi Sidorom a Tisom.
Predsedníctvu okrem toho pomáha osobitná Komisia pre finančné a administratívne záležitosti (CFAA).
Predsedom TJ Slávia Ekonóm Bratislava je Ing.
Predsedom tohto nového politického subjektu sa stal predseda RSS Pavel Delinga.
Pred semifinále Nürnberger Versicherungscup odstúpila pre bolesti chrbta.
Pred sezónou 2014/15 po troch rokoch opäť vykorčuľoval na ľad, keď klubu MHK Dubnica nad Váhom vypomohol v 2. hokejovej lige v 11 stretnutiach, v ktorých zaznamenal 9 bodov za 4 góly a 5 asistencií.
Pred sezónou z dôvodu finančných problémov zanikol celok St.
Predslov ku knihe napísal Max Christiansen-Clausen.
Pred smrťou jej vyšla dlho očakávaná kniha Škola moderného videnia (Bratislavská ŠUR 1928 1939), ktorá sa venuje vplyvu Bauhausu na vzdelávanie v oblasti umenia na území terajšieho Slovenska, konkrétne na Škole umeleckých remesiel v Bratislave.
Pred spustením sa môže rozbaľovať, ale nemal by sa inštalovať.
Pred štartom je trubica s raketou zaplavená vodou, malá výbušnina na dne trubice potom spôsobí vyparenie vody a prudký nárast tlaku.
Predstava o mnohotvárnosti predmetov a javov vesmíru je dôsledkom prekrytia skutočnosti nevedomosťou (ávídja): v skutočnosti je všetko okrem brahmana čistá ilúzia (mája).
Predstava, že nielen biopolyméry, ale celé riadenie živej bunky vzniklo náhodou v primordiálnej polievke tu na Zemi, je obrovský nezmysel.
Predstavenie pre deti Rozmaznaná princezná, rozprávku na motívy Pavla Grima v úprave Tatiany Masníkovej, odohral súbor v premiére 25. júna 2000.
Predstavení školy ho poslali ešte v tú noc domov.
Predstavil sa na najnižšej priečke pódia pretekov Grand Prix Cycliste de Québec, kedy vyhral šprint skupiny 16 cyklistov, ktorá dobiehala dvojicu v úniku: Simona Gerransa a Grega Van Avermaeta.
Predstavitelia vlády Paraguaja niekoľkokrát uzatvorili s Bolíviou zmluvy, kde sa upravovalo užívanie Chaca aj Bolíviou, ale žiadna zmluva nebola ratifikovaná paraguajským kongresom.
Predstaviteľom tohoto prístupu je americká "vojna proti drogám".
Predstavoval posledný a najrozšírenejší variant sovietskych rýchlych tankov rady BT.
Predstavoval si planéty a iné vesmírne objekty ako noty, ktoré spolu tvoria jednu veľkú symfóniu – vesmír.
Predstavuje enklávu teplomilnej vegetácie s najbohatším výskytom katranu tatárskeho na Slovensku.
Predstavuje výrazné skrátenie liečby (približne 5 dní) a zníženie dávky na okolité zdravé tkanivá pri porovnateľných liečebných výsledkoch.
Predstavujú aristokraciu ducha a ich poslanie je spojené s veľkou zodpovednosťou.
Pred štvrtou hodinou ráno bol raketami ostreľovaný aj štáb MACV v meste.
Pred svojim záhadným zmiznutím zveril čiernu Impalu Deanovi, zanechávajúc za sebou veľa nezodpovedaných otázok a nejasných stôp k jeho nájdeniu.
Pred Teudebertom I. boli vo Franskej ríši používané byzantské mince.
Predtým ako sa Olinová stala herečkou pracovala ako nemocničná sestra.
Predtým, ako sa stal úradujúcim prezidentom, bol prodekanom pre postgraduálne štúdium v ​​trojinštitucionálnom programe MD–PhD.
Predtým bola registrovaná ako Strana menšín.
Predtým boli nazývané petit mal.
Predtým bol šedým, ale zmenil sa potom, čo prišiel do kontaktu s čiernou hmotou.
Predtým i potom prebiehalo napr. v Palazzo del Quirinale a na iných miestach v Ríme a Vatikáne.
Predtým pôsobil ako kňaz sýrskeho boha slnka.
Pred tým sa musel vzdať dedičnosti tohto trónu.
Predtým sa nerozlišovalo medzi vedou a vedeckou metódou.
Predtým sa pieseň mohla zúčastniť v rebríčku len ako singel.
Predtým sa vyskytoval len na vápencoch Karpát, teraz aj vďaka pestovaniu v záhradkách splaňuje.
Predtým šíp prestrelil ružu, ktorá tvorí erb mesta Ružomberok.
Pred týmto dátumom boli rebríčky produkované podľa úspechov, ktoré zaznamenali prieskumy trhu.
Predtým ukázal, že gravitácia ovplyvňuje svetlo.
Predtým uverejnil zopár článkov v rôznych časopisoch a denníkoch.
Predtým, v rokoch 1959 a 1960, učil na nemeckej univerzite v Münsteri.
Pred uverejnením konečnej verzie 1.0 26. mája 2006 bolo na webovej stránke úradu TM-XML.org sprístupnených na pripomienkovanie osem verzií návrhu (verzie návrhu od 0.1 do 0.7 a verzia návrhu 1.0).
Pred vydaním debutu Vínopády (roku 2000) publikovala v Sme, Novom slove, Dotykoch a Gama magazíne.
Pred vydaním sa uvažovalo aj o možnom názve „Penguin“ ale napokon autor remixu vybral názov „Fade Into Darkness“, ktoré sa nachádza v texte piesne.
Pred vypuknutím povstania prednosta intendančného Veliteľstva pozemného vojska v Banskej Bystrici.
Pred výstavbou kaplnky sa v obci slávila púť na svätú Annu spoločne s kostolom na Tannaberku.
Pred začiatkom nukleosyntézy bola teplota dosť vysoká a mnoho fotónov malo vyššiu energiu ako je väzbová energia deutéria, preto všetko vzniknuté deutérium okamžite zaniklo.
Pred začiatkom sezóny 2008/2009 sa však pár náhle rozpadol, keďže partnerka už nedokázala zvládať tlak vysokých nárokov a množstva náročných tréningov.
Pred začiatkom turnaja navštívil Maradona Messiho v Barcelone a ukázal mu jeho taktické plány; Messimu načrtol formáciu 4-3-1-2, kde by on hral na pozícii pred útočníkmi, na pozícii playmakera, ktorá bola jeho preferovaná pozícia od detstva.
Pred založením Univerzity Lea Baecka neexistovala žiadna inštitúcia pre výcvik reformovaných rabínov v Británií.
Pred zápasmi play-off (v ktorých neplatí platový limit) ho Pittsburgh povolal späť a prešli až do finále, kde porazili Detroit Red Wings.
Pred zápasom si aktéri stretnutia uctili jeho pamiatku.
Pre európskych fanúšikov i zberateľov vydavateľstvo Columbia pripravilo digipackovú verziu dvoj-CD plus DVD.
Pre export do Číny existovala verzia C4 Sedan nazývaná C-Triomphe, ktorá sa neskôr usadila aj na európskom trhu pod názvom C4 Sedan.
Pre exportné modely (Amerika/Európa) Toyota upravila turbomotor Supry (menšie turbodúchadlá, s oceľovými lopatkami, väčšie palivové vstrekovače, atď.).
Prefektom novej Kongregácie sa stal samotný Sv.
Pre firmu Gottlieba Daimlera bol zlomový prelom storočí keď začal používať úplne nové obchodné meno Mercedes.
Pre fungovanie a expanziu Ríma životne dôležitú cestu vybudoval okolo roku 241 pred Kr. konzul Gaius Aurelius Cotta, po ktorom dostala i meno.
Preháňadlá môžu mať interakcie s inými liekmi a preto je dôležité lekárovi aspoň o užívaní preháňadiel povedať.
Pre Harz sú typické vyrovnané množstvá zrážok počas celého roka.
Pre HD DVD je „základná“ rýchlosť 4,57 MB/s, pre Blu-ray je to 6,74 MB/s.
Prehľad diverzity organizmov v priebehu fanerozoika.
Prehľadové katalógy ("durchmusterungy") obsahujú veľký počet hviezd do určitej hviezdnej veľkosti, ich poloha je určená s menšou presnosťou než v katalógoch FK a AGK, ale sú vhodné na identifikáciu hviezd a na štatistické práce.
Prehľad rôznych rodín elementárnych a zložených častíc a teórií opisujúcich ich interakcie.
Prehľad z hlasovania č. 38 však predsedov hlas zaznamenal.
Prehnaná povesť o veľkosti jeho armády vydesila Štefanových stúpencov.
Prehnaným gestom in extremis sa poslednýkrát pokúsil získať späť mocenské postavenie a dôveryhodnosť.
Prehral ešte jeden prípad, keď Ken Wilson bol zatknutý za vraždu svojej manželky v epizóde Čierna vdova (The Black Widow).
Prehrali 0:4 na zápasy a skončili na 2. mieste.
Prehralo v nej všetky zápasy a skončilo v skupine posledné.
Prehrávač je zariadenie, ktoré umožňuje prehrávať určitý druh médií.
Prehýbanie je druhý teoretický model vrásnenia, kedy dochádza k takzvanému pasívnemu vrásneniu v dôsledku poklesu podložia vrásnenej vrstvy.
Pre ich minerálne zloženie je typický Na-
Pre identifikáciu koncového bodu na medzinárodnej úrovni sa používa Medzinárodné číslo, ktoré na Slovensku pozostáva z 12 číslic (všeobecne max.
Pre izotropný materiál dává Poissonovo číslo do súvisisu modul pružnosti v ťahu tzv.
Prejavia sa u neho ale sadistické sexuálne sklony o ktorých nemá potuchy ani jeho snúbenica (
Prejavili sa aj ďalšie, tanky mali vďaka širokým pásom dobrú priechodnosť terénom, no kvôli ich neohrabanosti a neskúsenosti posádok neboli príliš obratné.
Prejavili sa najmä vo vyrovnávaní tvarov genitivu a akuzatívu pri životných substantívach mužského rodu v singulári aj v pluráli a vo vyrovnávaní tvarov nominatívu a akuzatívu pri neživotných substantívach mužského rodu.
Prejavom na albume vyniká skladba "Hip hop ide hore" s Rytmusovym spievaným refrénom a tiež skladba "Bůh" s hosťujúcim Hugo Toxxxom, kde spieva cez autotune, pričom paradoxne kritizuje umelcov, ktorí sa "zapredali" a miesto rapu začali robiť pop.
Prejavuje obdiv a sympatiu chudobným a sedliakom, hlavne ich šikovnosti, pracovitosti a dôvtipu, ale i nechuť voči pánom, ktorí sú príčinou ich biedy a súženia ľudu.
Prejavuje sa náhlou pokojovou bolesťou končatiny a viditeľnými prejavmi nedokrvenia - chlad, zmena farby, nehmatné pulzácie.
Prejavujú sa ako rigídne (neprispôsobivé) odpovede na široké rozpätie osobných a spoločenských situácií.
Prejavy osobitého náhľadu na tak citlivú záležitosť, akou bolo výtvarné spodobnenie svätých, hraničiace v niektorých prípadoch až s bohorúhačstvom, vyvolalo v najvyšších cirkevných kruhoch vlnu pobúrenia.
Prejavy psychokinézy boli pozorované nielen v blízkosti človeka, ktorí sústredením vôle jav vyvolal, ale aj na väčšie vzdialenosti, z čoho by sa dalo usúdiť, že v oblasti PK priestor nehrá rolu.
Pre jedinca má tiež zdravie samozrejme obrovský význam, ktorý by sa mohol vyjadriť už uvedenou definíciou WHO o zdraví, ako aj vyššie uvedenými vzťahmi.
Pre jeho činnosť si odpykal 15 mesiacov života v ilegalite, 17 rokov bol uväznený a 8 rokov žil v exile.
Pre jeho diela je typická piesňová forma – mnoho jeho diel bolo zhudobnených, preto bol nazvaný Pootavským slavíkem.
Pre jeho rýdzi a jemný charakter ho prezývali „doctor angelicus“ – anjelský učiteľ.
Pre jeho vládu (vlastne vládu jeho matky) sú charakteristické najmä tzv.
Pre jej popularitu ostala účinkovať v seriáli desať rokov, a nakoniec sa v seriáli vydala za komisára Semira Gerkhana (
Pre jej uchovanie je podstatné bojovať proti vyskytujúcemu sa čiernemu skládkovaniu a zabrániť prípadnému neschválenému lámaniu kameňa či získavaniu skamenelín.
Pre J. Hernycha to bol prvý a pre I. Minářa prvý titul vo štvorhre na okruhu ATP.
Prejsť na árijskú stranu mesta sa dalo len so špeciálnou priepustkou.
Pre Katarínu Aragónsku to bol veľký šok.
Prekážkou pri zavádzaní technických vylepšení možno boli aj náboženské predstavy.
Prekladá najmä z ruskej poézie 20. storočia.
Prekladané sú však i jeho vlastné diela, napr.
Preklad uvedený v stĺpci "význam" je len hrubý prepis znakov uvedených na jednotlivých figúrkach.
Preklady sú zvyčajne mravoučnými biblickými príbehmi, Cehuľove vlastné časopisecké texty majú eticko-náboženský charakter.
Pre klub tak bola sezóna neúspešná.
Pre komplexnú povahu tvorivosti, ktorá presahuje oblasť kognitivity, bol vytvorený pojem tvorivá osobnosť, ktorý vyjadruje širšie osobnostné súvislosti tvorivosti.
Pre komunikáciu je potrebné iTunes 8 alebo novšie.
Pre konkurencie schopné postavenie firmy v terajšom modernom svete je takmer nevyhnutné mať dobre zvládnuté dve veci a to mať výborne fungujúci manažment a zároveň okamžite sa prispôsobovať prílevom nových informačných technológií.
Pre kozmické sondy je ťažko dosiahnuteľná pre svoju hyperbolickú nadmernú rýchlosť 32,3 km/s (
Prekročenie limitov môže poškodiť jadro procesora a urobiť ho nepoužiteľným.
Pre Kubu to bol už 23. titul, z toho siedmy za sebou.
Pre kurfirsta Richter tiež napísal učebnicu hudobnej skladby Harmonische Belehrungen (1767).
Prekvapením bol skorý a razantný koniec Prešovčanov, pred turnajom považovaných za jedných z favoritov.
Prekvapením pre médiá bolo, keď sa Dylan v roku 1971 zúčastnil na Harissonom organizovanom benefičnom podujatí Concert for Bangladesh.
Prekvapený Simplicius si jeho vplyvom uvedomí, že on vlastne ani nevie čo je to láska.
Pre KV je charakteristická interdisciplinarita, čiže kombinované využitie znalostí a metód skúmania z relevantných disciplín – psychológie, umelej inteligencie, neurovedy, jazykovedy, filozofie, antropológie a ďalších.
Pre lepšiu ovládateľnosť bolo prepracované zavesenie kolies.
Prelet bol využitý na vedecký výskumu Zeme, pri ktorom sa uplatnila ako kamera SSI (70 snímok juhoamerických Ánd a Kordillier malo rozlíšenie až ), tak aj spektrometer NIMS na štúdium horných vrstiev atmosféry.
Prelomenie tejto obrannej línie sa stalo cieľom sovietskeho letného a jesenného ťaženia.
Prelomovým hitom sa pre nich stala skladba „Lies“ ( ), ktorá ostala na prvom mieste v hlavných kórejských hudobných rebríčkoch 7 týždňov za sebou.
Prelom spôsobil plugin Lizard, ktorý pridal podporu pre skinovanie programu.
Pre Lönnrota boli vzorom Homérove eposy, aj keď si bol vedomý toho, že Vanha Kalevala nemá ich kvalitu.
Preložil aj jeden diel Brehmovho "Života zvierat" do maďarčiny.
Pre maltu a ľahké betóny je určený 32.5.
Premávajú sem denné autobusové linky MHD z rôznych smerov, zabezpečujúce dostupnosť k Fakultnej nemocnici.
Premáva sem linka č. 2 MAD Liptovský Mikuláš.
Premáva tiež MHD (3 linky).
Premávka školskej linky 22 funguje každý pracovný deň s jedným párom školských autobusov - ráno z Linčianskej smer Vozovka a popoludní z Vozovky smer Linčianska.
Pre MBTI indikátor v poznávacích funkciách táto dvojica zohráva kľúčovú rolu - naša preferencia určuje, či jedinec kladie väčší dôraz na svoju získavaciu (iracionálnu) funkciu alebo rozhodujúcu (racionálnu) funkciu - ktorá sa stane dominantnou funkciou.
Premena logografického písma na slabičné sa udiala napríklad v Mezopotámii, Egypte, Malej Ázii aj v egejskej oblasti.
Premena mamutej tundrostepi na terajšiu rozbahnenú tundru, ku ktorej došlo v dôsledku vyhynutia (vyhubenia) veľkých cicavcov, zrejme nie je nevratná.
Premenenie Pána možno chápať ako posledný odkaz veľkého umelca, ktorého príliš krátky život bol veľmi plodný a bohatý na inšpirácie.
Premenná i má rovnako ako iné premenné s platnosťou triedy, dlhú životnosť.
Pre menšie plochy kontinentov sa tento typ podnebia vôbec nevyskytuje na južnej pologuli.
Premiéra bola v roku 2012 v Prahe.
Premiéra na koncerte skupiny Gattch dňa 2. 10. 2014 Teatro Mefisto Banská Bystrica.
Premiéra tretej série bola 17. júna 2018 a finále seriálu 19. augusta 2018.
Premiér Marek Belka ju prijal.
Premiér má širokú politickú moc predovšetkým pri menovaní ďalších vysokých úradníkov.
Premiér má výkonnú moc, no monarcha má stále značnú politickú silu, ktorú môže použiť podľa svojho uváženia.
Premiérového ročníka Slovenského pohára sa zúčastnilo všetkých 10 extraligových klubov.
Premiéru mala 8. septembra.
Premiestňovaním nepôvodných druhov sa môžu šíriť aj parazity a choroby.
Premietal sa s hudobným sprievodom pomocou gramofónu, klavíra a pod.
Pre mimoriadne prípady je zriadený zásobník vody s obsahom 100 m3.
Pre mnoho aplikácií je roztok obohatený aktívnym farbivom alebo zmesou (zlúčeninou).
Pre mnohých religióznych ľudí podáva náboženstvo a náboženské písomnosti vysvetlenie zmyslu a smerovanie ich existencii.
Pre modelový rok 2009 inžinieri Mazdy zlepšili tuhosť karosérie RX-8 použitím výstuží (trapézová rozperná tyč predných tlmičov), čím sa zvýšila lokálna tuhosť predných pružiacich miest.
Pre montáž do menšej veže obrneného automobilu bola na kanón pridaná úsťová brzda, čo skrátilo dĺžku záklzu.
Premostenie sa prevádza na 2. (linkovej) vrstve, smerovanie na 3. (sieťovej) vrstve (L3) referenčného modelu ISO/OSI.
Pre mužský rod bude taktiež platiť rovnaké pravidlo ako pri skloňovaní, teda genitív bude αυτόυ (aftóú, jeho - privl.) a akuzatív αυτόν (aftón, jeho - vidím).
Přemysl aby svoju pozíciu upevnil aj po právnej stránke, v r. 1252 sa oženil so starnúcou Margarétou, najstaršou sestrou zosnulého vojvodu.
Premýšľali sme, ako by sme mohli obmedziť spotrebu elektrickej energie.“
Přemysl dal postaviť aj veľa významných kráľovských hradov, napr.
Přemyslovci sa tým zaradili medzi najvýznamnejšie európske dynastie.
Přemysl už na začiatku svojej vlády previedol reformu súdnictva založením zemského súdu, ktorého úradníci sa nazývali najvyššími zemskými úradníkmi.
Pre nahradenie sa vyberá stránka, ktorá je najdlhšie v pamäti.
Prenájom sa skončil 6. decembra 2016 z dôvodu plánovanej údržby lietadla.
Pre nákladnú dopravu trať občas využíva dopravcu Unipetrol Doprava.
Prenatálna komunikácia podporuje rozvíjajúce sa schopnosti bábätka tým, že sa sústreďuje na jeho rozvoj a formovanie ešte pred narodením.
Pre nedostatok peňazí a bojaschopnej sily sa takto výrazne znížila obrana ríše, čo sa náboru nových vojakov týka.
Pre Nemcov to muselo byť veľkým sklamaním, pretože podľa dobových prameňov sa počítalo s masovým nasadením protitankových „eFiek“.
Pre nezhody s majiteľom však tím opustil tréner Gerets.
Pre nich bola vyhradená jedna hala.
Pre nich boli donatisti pravoverní hrdinovia.
Pre nich to bolo len určenie uhla, o koľko bola dráha Mesiaca v danom dni nad dráhou Slnka na oblohe alebo pod ňou.
Pre niektoré z najväčších taxónov je pomocne použité označenie nadskupina (angl. super-group alebo supergroup), ale z textu práce nie je jasné, ktoré konkrétne taxóny majú autori termínom nadskupina na mysli (V Adl et al.
Pre niektorých užívateľov využívajúcich POP3, môže byť nevýhodou nemožnosť filtrovania prijatých e-mailov, to znamená že užívateľ príjme aj nevyžiadané spravy tzv.
Prenikavejšie sociálne fóbie sa zvyčajne spájajú s nízkou sebadôverou a strachom z kritiky.
Prenos hnacej sily na nápravu sa deje prostredníctvom hriadele s kardanovými kĺbmi, ale sú aj iné spôsoby prenosu krútiaceho momentu na hnaciu nápravu, napr.
Prenosné programy by nemali zanechávať stopy vlastnej aktivity v počítači.
Pre nový modelový rad Škoda 130 bola uvedená 5-stupňová manuálna prevodovka, ktorá sa však v rámci snahy o zvýšenie predávanosti modelového radu Škoda 105/120 dostala aj do áut nižšej kategórie.
Pre obe verzie albumu bol použitý názov "Humanoid".
Pre oblasť európskeho regiónu tvoria i. tzv.
Pre oblasť obchodu, najmä so spotrebným tovarom, je touto aplikačnou normou systém EANCOM.
Pre odmietavé stanovisko mnohých ministerstiev sa projekt neuskutočnil.
Pre odmietavý postoj ku komunistickému režimu bol väznený a prenasledovaný.
Preorientoval sa na inú profesiu, založenú síce na fotochemických procesoch, ktoré boli spoločné aj s filmom, ale zamerané na úplne iné ciele a účely.
Prepadla ich však búrka a nikto z odoslaných sa nevrátil späť.
Prepad sa podľa typu skladá z prepadovej hrany (hradenej alebo nehradenej), spadiska, odpadu, sklzu a vývariska.
Preparatívna chémia (Syntetická chémia) – hore rozdelená medzi organickú a anorganickú chémiu – sa zaoberá umelou výrobou chemických látok.
Pre pestovanie ryže je krajina obzvlášť vhodná.
Prepínaním odbočiek budiaceho transformátora je možné riadiť veľkosť posunutej zložky napätia a tým pádom aj veľkosť fázového posunu na PST.
Prepojenie umožňuje, aby hala bola využívaná aj ako respiračný priestor pre aulu.
Prepojila dva upravené trupy Mustangu centrálnou, ozbrojenou časťou krídla, z čoho vznikla výrobná verzia F-82 Twin Mustang (dvojitý Mustang).
Pre poľnohospodárske potreby sa zemiaky uskladňovali hroblovaním (jama v zemi, do ktorej sú nasypané zemiaky a následne pokryté senom, ktoré udržuje sucho a zeminou, ktorá vytvára kryciu vrstvu pred vonkajšími vplyvmi).
Pre porovnanie nám môže poslúžiť niekoľko vtedajších ľahkých tankov.
Pre potreby matematiky sa elementárne častice považujú za bodové častice, aj keď niektoré časticové teórie ako napr.
Pre potreby rozhlasu bola vo Vatikánskych záhradách postavená nová budova, dnešné vysielacie centrum Marconi.
Pre použitie gameportu s MIDI nástrojmi bol vyžadovaný kábel samec-samica konektoru DA-15 a dva 5 pinový samci typu DIN.
Pre používanie systému sa stačí zaregistrovať.
Pre povstalcov bolo jediným šťastím, že improvizovala i druhá strana.
Prepožičanie titulu basilica minor má za cieľ „posilnenie väzieb jednotlivých chrámov s rímskym biskupom a zároveň má vyzdvihnúť význam tohto chrámu pre okolie“.
Prepracované sú tu aj koncertantné organové medzihry, sólové duetá i vokálny trojhlas, ktoré sa striedajú so zborovými unisonovými časťami.
Prepracovaný bol aj prekryt kabíny, ktorý bol teraz dvojdielny a otváral sa do pravej strany.
Pre prácu v observatóriu najal Roberta Burnhama.
Preprava cestujúcich v prístave bola najvyužívanejšia v čase prílivu prisťahovalcov v 30. rokoch 20. storočia, kedy sa v prístave nachádzal aj tzv.
Prepraví však väčšinu cestujúcich i nákladu v štáte.
Pre prenos viackanálového zvukového sprievodu (5.1) sú vo všetkých troch systémoch odporúčané rýchlosti 384 kbit/s a vyššie.
Pre previnilca boli „večným svedectvom hanby“.
Pre pridávanie resp. uberanie módu sa používajú symboly + resp.
Pre prípad hroziaceho nebezpečenstva bol vypracovaný podrobný evakuačný plán pre mestá ležiace na úpätí vulkánu.
Pre prípad, že by MTV zamietla upravenú verziu, Metallica mala v zálohe verziu iba so zábermi na hrajúcich muzikantov.
Prepustení boli až po skončení a brutálnom zásahu proti manifestácii.
Pre QNX, schopnosť reštartu je ponúkaná ako QNX Vysoko Dostupný Toolkit (pomocné programové vybavenie).
Pre rádio je prioritou hudba, vo vysielaní chce posilniť aj menej známe východoslovenské kapely.
Prerážajú kinetickou energiou takže hrúbka prerazeného panciera závisí od vzdialenosti cieľa a od úsťovej rýchlosti a hmotnosti strely (z čoho sa aj počíta kinetická energia).
Pre reč o Bohu to potom znamená, že v teologických výpovediach sú negácie pravdivé a kladné výpovede nedostačujúce.
Pre redaktorov prvých slovenských novín je príznačná ich úzkostlivá starostlivosť o vierohodnosť uverejnených správ a informácií.
Pre región je príznačné udržiavanie zvykov, tradícii a unikátneho folklóru.
Pre rok 1996, ST205 dostal drobné zmeny, ako 6-lúčové zliatinové disky, projektorové svetlomety, tvarované bočné spojlery a prepracovaný zadný spojler.
Prerušenie sa však stalo trvalým.
Prerušil ju Peleus a oboch v hneve opustila.
Presadila vydanie a bola hlavnou redaktorkou Slovaka Antologio (slovensky Slovenská antológia), prehľadu slovenskej literatúry v esperantskom preklade.
Presah strechy je dookola 25 až 40 cm.
Presbytérium oddeľuje od hlavnej časti kostola aj skupina stĺpov v zloženom štýle.
Pre seba chcel získať titul sedmohradského kniežaťa a pre vyššie vrstvy slobodu náboženského vyznania.
Pre sezónu 2002 tím Hyundai spočiatku ponúkal Kankkunenovi plný 14-súťažový program, ktorý ho ale nezaujal a dohoda bola upravená tak, aby obsahovala len deväť súťaží na štrku.
Prešiel výcvikom a kurzami aj zahraničných spravodajských služieb.
Pre Silvánovu poetiku je typická zmyslová konkrétnosť metafor, prirovnaní i prívlastkov, ktorými vie názorne a plasticky vyjadriť pocity lyrického subjektu.
Pre simuláciu je nevyhnutný simulačný software.
Pre skapacitnenie trate bolo realizované jej zdvojkoľajnenie a práve tunely boli problematickým miestom.
Pre slaboprúdovú elektrotechniku sa vyrábajú otočné drôtové potenciometre.
Preslávil sa ako právnik a učiteľ práva.
Preslávil sa charakteristickými fúzami, tvrdými priamymi kopami z veľkej vzdialenosti, dobrými prihrávkami a svojským spôsobom kontroly lopty.
Prešmyky vznikajú kompresiou – teda skracovaním kôry, buď pri krehkej deformácii ako kryhové prešmyky, alebo pri čiastočne plastickej deformácii ako vrásové prešmyky, pri pretrhnutí ramena vrásy.
Presná definícia slova sa však v rôznych kultúrach chápe rozlične, pretože sa rozlišuje aj definícia výrazov „sexuálna aktivita“ a „blízky príbuzný“.
Presná definícia znie, že výrobné prostriedky sú súhrn pracovných prostriedkov a pracovných predmetov (používaných v procese spoločenskej výroby na tvorbu hmotných statkov).
Presná poloha tretieho kláštora (Tebeneši) je dnes neznáma, stál niekde neďaleko Chénoboskia.
Presne a podrobne opísal stavbu semenníka po oplodnení.
Presnejšie objasnenie skutočností po Redlovej smrti už možné nebolo.
Presnejšie povedané, je to uhol medzi zvislou osou kolesa a zvislou osou vozidla, pokiaľ sa pozeráme spredu alebo zozadu.
Presnejšie zaisťuje doručenie segmentov v správnom poradí pomocou časových pečiatok (timestamp), sekvenčných čísel a pod.
Presné podmienky ohľadne registrovanej nezamestnanosti upravuje legislatíva príslušných štátov.
Presné pravidlá si však určujú členské štáty, často sú z volebného procesu vylúčení odsúdení alebo dokonca bývalí trestanci.
Presné rozmery zatiaľ nemôžeme určiť, ale dĺžka sa odhaduje od 15 do 18 metrov, výška okolo 6 metrov a váha 12 až 15 ton.
Presne tento pocit chcel v návštevníkovi vily vyvolať Palladio pri tvorbe projektu - dokonalú symbiózu prírody a architektúry.
Presnosť antikoncepcie určí PI (Pearl-Index, je marker bezpečnosti jednej antikoncepcii.
Presný čas obmedzenia spotreby elektrickej energie (vždy 1 hodina v čase dopoludňajšie a 1 hodina v čase popoludňajšej energetickej špičky) bol určený pre jednotlivé okresy a pravidelne sa menil.
Presný dátum jej narodenia ani skonu nie je známy.
Presný počet národnostných menšín v Albánsku nie je celkom ujasnený, keďže albánska politika nepriznáva pravdivé čísla, ktoré prikrášľuje v prospech Albáncov.
Prešov 2003, s. 301. Pohreb sa konal v Bratislave.
Prešov), a to z dôvodu, že chcel byť v nej pochovaný.
Prešov : Vydavateľstvo Michala Vaška, 2003, s. 86-91.
Prešov : Vydavateľstvo Prešovskej univerzity, 2013.
Pre správny proces zosúkavanie hodvábu je potrebná aj vysoká teplota a vlhkosť, ktoré v továrni v Derby muselo zabezpečovať kúrenie.
Preßburger Presse vychádzal v Bratislave týždenne ako nemecký politický týždenník pre mestskú problematiku Bratislavy s programom mierne progresívneho meštiactva.
Prestala sa zúčastňovať volieb a začala bojkotovať celý politický systém.
Prestali vznikať nové stavby podobe veľkého významu ako za Justiniána a umenie sa prenieslo najmä do tvorby mozaík.
Prestavali ho zo staršej murovanej kaplnky, ktorá bola postavená v roku 1798 a zasvätená Panne Márii, Kráľovnej anjelov, predpokladáme, že časť terajšieho kostola ja z tejto kaplnky.
Prestavaná bola i stará časť mesta vo vnútri hradieb.
Prestavaná tak bola nakoniec pôvodná budova divadla.
Prestavba sa začala na konci augusta 2010, areál bol znovu otvorený 12. novembra 2011 Po modernizácii hvezdáreň rozšírila svoju činnosť aj na ostatné prírodné vedy (predovšetkým z neživej prírody).
Pre stavbu v Hronseku bolo vybrané miesto, kde bolo hronovisko.
Prestavovaná nebola, v priebehu storočí absolvovala iba drobné opravy, ktoré požaduje v priebehu času každá budova.
Prestavovanie krídla riadil priamo pilot a bolo možno v troch polohách (dve krajné 30° a 63° a medzipoloha 45°).
Prestížne rankingové agentúry radia Technickú univerzitu v Košiciach medzi prvých päť percent najlepších univerzít sveta.
Prestrelka začala potom, čo srbskí povstalci obsadili mestskú policajnú stanicu a iné budovy prislúchajúce chorvátskej vláde.
Pre strieborné Kongo to bola prvá medaila.
Pre štvorvalcový motor je počet obvodových kontaktov 4. Vnútri rozdeľovača sa nachádza rotujúcí kontakt (palec), ktorý striedavo prepája stredový kontakt s jedným z obvodových kontaktov.
Presunuli desiatky kubických metrov sedimentov a skál, ukladali ich za drevené bariéry, do komínov stavali celé drevené veže.
Presvedčený o tom, že to Jessica je zradcom Atreidov, pokúsi sa ju zabiť, no je zastavený Paulom.
Presvedčil aj cára, jeho generálov o jeho užitočných vynálezoch.
Presvedčila sa, že jedine Alžbeta môže urobiť jej syna šťastným, no napriek tomu odmietla do toho zasahovať.
Pre svoj argument však pripustí až 20% omylnosť metódy.
Pre svoje protiotrokárske zmýšľanie je Burbank tŕňom v oku svojmu otrokárskemu okoliu.
Pre svoje silno vlastenecké ladenie bola predmetom zvýšeného záujmu vždy v časoch národného útlaku.
Pre svoju odolnosť sa granit využíva ako stavebný kameň, obkladový a dekoračný kameň (väčšie bloky ako základy stavieb, menšie úlomky ako štrk).
Pre svoju pevnosť sa používa aj na výrobu syntetických vlákien (napr. Dacron) — je to jeden z najlepších materiálov na ich výrobu.
Pre svoju polohu v zelenej horskej krajine je významným strediskom cestovného ruchu s návštevnosťou približne milión turistov za rok.
Pre svoju tvrdohlavosť pomstil nielen kamaráta, ale zapríčinil si aj vlastnú smrť.
Pre svoju veľkosť, silu a nepredvídateľné správanie bol dlho nebezpečenstvom pre ľudí a dobytok.
Presynaptická časť je obvykle vakovito rozšírenou koncovou časťou axónu.
Preteká cez Národný park Mago a Národný park Omo.
Pretekanie v Belgicku malo dlhú tradíciu, ale stále sa jednalo len o miestne podujatia pre domácich.
Pretekárska trať v Olympii bola tvrdá a predpokladá sa, že bola posypaná vrstvou piesku.
Preteky na najpomalšom okruhu v kalendári šampionátu formuly 1 sú vypísané na najkratšiu vzdialenosť.
Pre tento národ, obklopený horami, nebola teda prirodzená expanzia do vnútrozemia, ale smerom do mora.
Pretína ju tiež ulica Rázusova.
Pretína pohorie a spája Sofijskú kotlinu na juhu s Dunajskou rovinou na severe.
Preto aj 16. októbra 1912 sa hlasisti na súkromnej porade v Žiline rozhodli od roku 1913 v Ružomberku vydávať “časopis pre vzdelanie slovenského ľudu", zvaný Nové časy.
Preto aj jej výrobná cena 110 mil.
Preto aj názov - „industriálny melanizmus“.
Preto aj odporúčali podporovať ministerského predsedu Štefana Tiszu a jeho militaristickú politiku.
Preto aj vo svojom prvom novozámockom manifeste písal medzi iným: „Nech ide do celého sveta zvesť o napredovaní nášho spravodlivého boja proti rakúskemu panovníckemu domu.
Preto aj vrelo odporúčal Ernestovi Smolérovi založenie národného časopisu pre lužických Srbov.
Preto aj zánik mnohých tlačových orgánov možno pripísať hospodárskemu úpadku nakladateľa, a nie priamemu vonkajšiemu zásahu úradnej brachiálnej moci.
Preto, ak už bola osoba vymenovaná za arcibiskupa predtým vysvätená za biskupa, netreba vykonať žiadnu biskupskú vysviacku.
Preto bola spájaná aj so smrťou a rozkladom.
Preto boli tieto tábory pomerne malé, a poskytovali iba malé ubytovacie kapacity, transportované osoby boli preto najčastejšie presvedčené, že je tábor iba dočasnou prestupnou zastávkou na ceste ďalej na východ do pracovných táborov.
Preto bolo potrebné rámec bazilejských dohôd upraviť.
Preto bol postoj Bulharov voči nim značne odmietavý.
Preto bol v tej dobe prijatý plán ďalšieho rozvoja modernizácie vzdušných síl.
Preto chce hrad vyhodiť do vzduchu aj s Telekom, a tak sa mu chce pomstiť.
Preto chcel Jerzy Kondracki vypracovať aj verziu svojho členenia pre obyčajných ľudí a predovšetkým vhodnú pre školy.
Preto dali svätojurskí grófi vystavať na protiľahlom kopci nový kamenný hrad – Biely Kameň.
Preto ďalšie sériovo vyrobené F-111A už poháňala dvojica TF30-P-3 a prepracované museli byť aj prívody vzduchu motorov.
Pre toho, kto interrupciu vykonal so zvolením tehotnej ženy, bol stanovený trest do desať rokov a ten, kto interrupciu urobil zo zištnosti, mohol byť potrestaný od dvoch do desať rokov.
Preto ho nie je možné nazvať „prvým unifikátorom Ruska“.
Preto ho v poslednej vôli odkázal mestu so žiadosťou, aby dom sprístupnili verejnosti ako múzeum výtvarného umenia.
Preto ich spomínajú aj ako „Brodnici” Jedným z ich náčelníkov sa menoval Budila.
Preto je aj jeho prezývka Prokroustes, ktorá znamená "napínač".
Preto je bezpečnejšie používať pojem „asteroid“ pre objekty slnečnej sústavy, ktoré sú väčšie ako meteoroidy, menšie ako planéty a sú zložené zo skál, nie z ľadu.
Preto je nevyhnutné, aby Kristus bol hlásaný všetkým národom a všetkým ľuďom, aby tak zjavenie dospelo do všetkých končín sveta".
Preto je niektorými historikmi považovaný za prvého kozmonauta."
Preto je potrebné vykonať revolúciu.
Preto je pre telo dôležité komplementový systém prísne regulovať, aby sa mu zabránilo v poškodzovaní zdravých tkanív a orgánov.
Preto je pre vojská životne dôležité poznať slabiny v pancierovaní vlastných aj nepriateľských strojov.
Preto je táto diéta kontraindikovaná u ľudí s chorobami obličiek, pečene, cukrovkou, poruchami srdcového rytmu, tehotné a kojace ženy.
Preto ju niektorí zaradia do tzv.
Preto lietadlo pri pristávaní prepadávalo na chvost a následne spôsobovalo nebezpečné poskakovanie.
Preto mu obetovali denne dve ovce a neskôr aj ľudské obete.
Preto muselo byť toto lepidlo nahradené iným, menej silným, ktoré neskôr začalo chemicky reagovať s preglejkou použitou na Ta 154. Chemickou reakciou drevo korodovalo a zlepené spoje sa oddeľovali.
Preto naoko prisľúbil Iásonovi vrátenie trónu, ale určil si podmienky.
Preto nemôže byť linkovaný linuxovým jadrom.
Preto nesúhlasili s tými dopisovateľmi a čitateľmi, ktorí sa v novinách dovolávali len vojnového spravodajstva a senzačných informácií a to aj na úkor systematického domáceho spravodajstva zo všetkých slovenských krajov.
Preto niektoré vtáky, napríklad zmienená austrálska straka, napodobňujú iba tie zvuky, ktoré počujú, keď sú na svojom území.
Preto opäť uzatvárajú nové úvery, aby mohli zaplatiť svoje splátky.
Preto podľa platnej medzinárodnej klasifikácie rozprávame o migréne s aurou / bez aury.
Preto podľa súdu pán Feldek urobil vyhlásenie na základe informácií už v tlači publikovaných.
Preto po rozpade takejto organizácie hmota prestane produkovať mentálne stavy vrátane vedomia a individualita človeka sa skončí.
Preto presné vymedzenie predmetu biológie nie je jednoznačné.
Preto pri oboch zahrievacích krokoch musí byť veko misky pootvorené.
Preto sa aj Kuzmány vzdal spolupráce s vydavateľmi literárneho almanachu Zora, ktorý prinášal príspevky v bernolákovskej slovenčine, hoci sám prispel do jej prvého zväzku.
Preto sa aj tak veľa z jeho diel nezachovalo.
Preto sa balí a distribuuje takmer výhradne v kameninových fľašiach, ktoré sú nepriehľadné a izolujú obsah od vonkajšej teploty okolia.
Preto sa často pri rmutovaní sladina postupne zahrieva na rôzne teploty.
Preto sa chovatelia oviec preorientovali na produkciu jatočných jahniat.
Preto sa dá veľmi dobre použiť v teórii spoľahlivosti systémov.
Preto sa hľadala rozumná miera obmedzenia prístupu civilných užívateľov, ktorá by zaistila prijateľne nízke riziko zneužitia celého systému, a pritom by podstatne neobmedzovala civilné využitie.
Preto sa hľadali iné vhodné tekutiny.
Preto sa ideálny tepelný žiarič nazýva aj dokonale čierne teleso.
Preto sa na jeseň stane účastníkom kurzu a bude chodiť na hodiny a do školy, aby sa tomuto remeslu riadne vyučil.
Preto sa nepoužíva hlasovanie.
Preto sa píše vo filozofických textoch aj Pra-Jedno.
Preto sa podmienky modelovania nastavia tak, aby bola dosiahnutá zhoda podobnostného čísla (alebo niektorých ďalších) ktoré majú najväčší vplyv na skúmaný jav.
Preto sa rozhodol pokračovať v samostatnej práci vo svojom dome v West Nyack, a nie v akademickej obci.
Preto sa spojenie „Írska republika“ neodporúča používať.
Preto sa sušenie pokladá len za predbežnú ochranu, po ktorej má nasledovať všestrannejšie konzervovanie.
Preto sa u raketových motorov obvykle uvádzajú dve hodnoty I sp - jedna pre "sea level" - pre tlak na úrovni hladiny mora, a druhá pre vákuum.
Preto sa uzmieri s krstným otcom svojho otca Žigmundom Ruttkayom, ktorý mu na znak tohto uzmierenia pošle upytlačené jarabice a rodovú súbojovú pištoľ, ktorú kedysi ukradol.
Preto sa viacerí silní hráči nikdy k zápasu o titul MS nedostali, hoci turnajovými výsledkami by si taký zápas zaslúžili.
Preto sa vydáva do tajomného mesta Kaharlyk, kde sa v dôsledku nedávnych skúšok jadrových zbraní navždy zastavil čas.
Preto sa vytvoril ústav iba ako oddelenie Ústavu technickej fyziky SVŠT pre potreby poslucháčov PFSU.
Preto sa začalo s klčovaním lesov a hájov, ležiacich na okrajoch chotárov dedín, a tým aj k zväčšovaniu plôch obrábanej pôdy a zakladaniu nových poddanských usadlostí.
Preto sa zmenili aj požiadavky amerického letectva, ktoré chcelo dvojmiestnu záchytnú verziu F-101, schopnú nasadenia v akomkoľvek počasí.
Preto si vyslúžil prezývku „Kanibal“.
Preto sme si povedali, že ak by to bolo len trochu možné, mal by nasledovať to, čo ho baví.
Preto som sa pokúsil viac zamerať na hudbu a dosiahnuť túto rovnováhu pri albume '
Preto sú okuláre obyčajne viacšošovkové, ktoré dobre zobrazujú celé zorné pole.
Preto sú prípravky testované na odolnosť voči vode.
Preto ti vďačne spievame: Spasiteľ náš, všetko si naplnil radosťou, keď si prišiel spasiť svet.
Pre toto obdobie už existujú pokusy priradiť kultúru známym etnikám.
Preto väčšina času kompozície je zameraná na hľadanie hlavnej línie, v ktorej sa bude nachádzať textúra, či rytmus bicích nástrojov, ktoré vás nasmerujú na určitú hudobnú cestu, či konkrétnu hudobnú atmosféru, alebo jej príchuť.
Preto vesmír plný riedkeho ionizovaného vodíka zostal priesvitný.
Preto vtedy vyšlo len niekoľko výtlačkov knihy.
Preto vystupoval dôrazne proti centralizmu, ktorý dával vládu Nemcom a za úlohu Rakúska vyhlasoval šírenie moci a kultúry nemeckej na východ.
Preto vzďaľujúc sa realite, dostáva interpretácia tejto zmluvy čoraz väčšmi duchovný obsah.
Pretože hľadáte niečo, čo ste nikdy nestratili.
Pretože iní prevádzkovatelia električkovej dopravy nevyžadovali napríklad asynchrónnu elektrickú výbavu, bol skonštruovaný nový typ T3R.
Pretože je ale milovník rýchlosti, nemôže byť jeho taxík obyčajný.
Pretože jeho matka zomrela mesiac po pôrode a jeho otec bol fyzicky slabý, Tanaka vyrastal v rodine svojho strýka, ktorý vlastnil predajňu a opravovňu tesárskeho náradia.
Pretože ju vidíme zboku, dodáva jej to, spolu s týmito znakmi, vzhľad mexického klobúka, preto dostala názov Sombrérová galaxia.
Pretože Lavinia bola očarujúca, Aineias neváhal.
Pretože mal len sedemnásť rokov, vládla za neho regentská rada.
Pretože mal početných priateľov a dôležitý post kurátora v Museum of Modern Art, sprostredkovával kontakty medzi básnikmi a maliarmi napríklad Jane Freilicher, Fairfield Porter a Larry Rivers.
Pretože mal záporný vzťah k nastolenému komunistickému režimu, vo väzení pomohol politickým väzňom k úteku.
Pretože medzi historickými symbolmi hrá ústrednú úlohu biblická typológia, jeho práce poskytujú veľa príkladov typologickej exegézy.
Pretože mu zranenie nedovolilo angažovať sa v politike, venoval sa štúdiu.
Pretože nemá vymeniteľnú hlaveň a má menšiu kapacitu zásobníka, nie je určený na streľbu dlhými dávkami.
Pretože nie sú donormi, nemôžu sa spájať ani medzi sebou.
Pretože potrebujete byť viac jednoduchí a ostražití.
Pretože sa Bohuslav stále smeje a raduje, začnú ho ostatný volať Radovanom.
Pretože slovenským národovcom záležalo na rozširovaní českých a chorvátskych časopisov na Slovensku aj medzi politickým ľudom, keď už vlastné slovenské tlačové orgány nemali, museli hľadať cesty k zvyšovaniu ich publicity.
Pretože takmer všetky cubesaty majú veľkosť 10 × 10 cm (bez ohľadu na dĺžku), je možné každý vypustiť pomocou univerzálneho vypúšťacieho kontajnera, napríklad Poly-PicoSatellite Orbital Deployer (P-POD), vyvinutého a vyrobeného v Cal Poly.
Pretože tieto dokonalosti subsistujúce bytie bližšie určujú, nazývame ich vlastnosťami (atribútmi) Boha.
Pretože v kresťanstve neexistuje iná obeť ako obeť jediného kňaza, Ježiša Krista, nie sú oltáre kresťanmi vnímané rovnako ako v ostatných náboženstvách.
Pretože však Psellova rodina potrebovala peniaze na veno Psellovej staršej sestry, Michael sa ako zhruba šestnásťročný stal pomocníkom provinčného sudcu.
Pretože však v Buchenwalde prekonal šesť infarktov a jeho zdravie bolo ťažko podlomené, trvalo ešte rok než sa pustil do akejkoľvek práce.
Pretože životné situácie, ktoré frazeológia spravidla predpokladá sú zväčša negatívneho charakteru treba v nich nájsť pozitívny etický zmysel, ktorý je v nich nepriamo zakódovaný.
Pretrvávajú v nej zvyšky tradície pôvodných obyvateľov (
Pretrvávali aj výhrady sionistov voči viceguvernérovi Podkarpatskej Rusi Antonínovi Rozsypalovi, o ktorom sa už po voľbách v roku 1925 tvrdilo, že menom agrárnikov z Prahy predal Židovskej hospodárskej strane 100 000 Kč na volebné výdaje.
Pre turistov je uzavretá.
Pre Turkyne to bola prvá medaila z ME.
Pre túto akciu si jednotka vyžiadal osobitý súhlas velenia, pretože predošlé útoky nepriateľ úspešne odrazil.
Pre uchytenie na podkrídelné AKU závesníky bolo potrebné sa dostať do krídla, kde sa mohol človek sotva otočiť.
Preukázalo sa, že syntetický betakarotén pôsobí inak na ľudský organizmus než prírodný, a to skôr negatívne.
Preukáž sa svojím jedinečným heslom/certifikátom atď."
Pre úplné zatmenie musí byť táto hodnota vždy väčšia alebo rovná jednej.
Pre uvedené je preto zrejmé, že denný sekrečný výdaj je pomerne ťažké exaktne merať.
Pre väčšinu vnútroštátnych vlakových liniek je stanica koncovou alebo východzou stanicou.
Prevádzka na ceste bola taká čulá, že sa museli vydávať zvláštne pohoničské stanovy, ktoré ju mali regulovať a riadiť.
Prevádzka sa začala 1. septembra 1953.
Prevádzka tu bola slávnostne začatá v auguste 1971.
Prevádzka týchto útočných strojov bola dosiaľ obmedzená, pričom týždenne bolo vykonaných len niekoľko cvičných letov.
Prevádzka týchto vozov sa časom vyznačovala veľkým opotrebením dieselagregátu.
Prevádzka v Savigliane bola v r. 2000 odkúpená spoločnosťou Alstom, čím došlo k zmene názvu na Alstom Ferroviaria.
Prevádzková energia sa vyžaduje na vykurovanie, chladenie, vetranie, osvetlenie, vybavenie a funkčnosť zariadenia.
Prevádzková hmotnosť sa v závislosti od motorizácie a výbavy pohybuje od 1 270 kg po 1 525 kg.
Prevádzkovaný bol sólo, prevažne na linku 5, prevádzka s vlečnými vozňami nie je doložená.
Prevádzkové brzdy boli bubnové, vzduchotlakové, umiestnené v kolesách.
Prevažná časť obyvateľstva sa stále živila poľnohospodárstvom a chovom dobytka, no začali sa objavovať aj prví remeselníci.
Prevažná časť Parish Saint Helier je tvorená poľnohospodárskou krajinou.
Prevažná väčšina Maďarov vníma rozsah územných strát s troma miliónmi Maďarov oddelených hranicou od materského štátu ako národnú krivdu a nespravodlivosť, ktorá sa v Maďarsku od roku 2010 pripomína pamätným Dňom národnej spolupatričnosti.
Prevažne odlesnený pahorkatinný povrch chotára tvoria treťohorné pieskovce a ílovce.
Prevažne pri zimných pokusoch došlo k niekoľkým úmrtiam.
Prevažnú časť vegetatívneho života sú v gametofyte.
Pre veľké citové pripútanie sa maliar každoročne na niekoľko mesiacov vracia do rodného Kežmarku.
Pre verejnosť sa premietajú úspešné snímky ocenené ne celoštátnej a medzinárodnej úrovni, ale tiež dokumentárne a reportážne ukážky zo života regiónu z minulých rokov.
Pre Vermouth di Torino bola v roku 2017 v Taliansku (v dôsledku príslušných nových predpisov EÚ) schválená presná špecifikácia (po taliansky: disciplinare) tohto typu vermútu a zároveň bol navrhnutý na ochranu aj alternatívny pravopis „Vermut di Torino“.
Previnilci okrem peňažnej pokuty museli v olympijskej Altide postaviť tzv.
Prevodovka má štyri prevodové stupne pre jazdu vpred a spiatočku.
Prevod zmenky na inú osobu sa vykonáva rubopisom.
Pre vojakov a filozofov nie je súkromné vlastníctvo vhodné.
Pre vŕtanie veľkých otvorov do hrubého plechu.
Pre vyšší výkon pamäť prenáša 4 dátové bity na pin v 1 hodinovom cykle.
Pre využívanie stačí jednoduchá registrácia, výber Twitter mena a ikonky a môžete začať štebotať.
Pre vývojárov bola táto služba dostupná v beta verzii od 6. júna 2011, kedy bola predstavená.
Prevzali sa podstatné prvky uruckej kultúry.
Pre vzrastajúci počet obyvateľov bolo treba zabezpečiť dostatok potravín.
Pre "zábavu" jej priložil aj Sulzbergerov článok.
Pre zabezpečenie dostatku lesníckych odborníkov bolo potrebné urýchlene vyriešiť vysokoškolské lesnícke vzdelávanie.
Pre zabezpečenie výučby využíva Katedra spojov okrem univerzitných a fakultných učební aj vlastné laboratóriá, ktoré sa nachádzajú v miestnostiach BF106, BF110 a taktiež špeciálne laboratória AIDC a HMI-LAB.
Pre základné školy je určených 5 kategórií označených podľa ročníka: Z5, Z6, Z7, Z8, Z9.
Pre zameranie má pacient na hlave v štyroch bodoch fixovaný stereotaktický prístroj (stereotaktický rám).
Prezentačné značkovacie systémy zvyčajne obsahujú "pomenované štýly" alebo ekvivalent, ktorý do istej miery replikuje účinky opisného značkovania.
Prezentovali sa nich aj slovenskí džezoví umelci, mali vystúpenia s hosťami zo zahraničia, slovenská džezová scéna aj vďaka tomuto festivalu získavala rešpekt v zahraničí.
Pre žiakov 1. tr.
Prezident Arturo Alessandri bol síce kandidátom robotníkov a strednej vrstvy, no po nástupe do úradu bol konfrontovaný s realitou.
Prezident Avellaneda sa súčasne snažil o federalizáciu Buenos Aires, t. j. o oddelenia mesta od provincie, čo bolo prisľúbené už pri vzniku novodobej republiky, no stále to nebolo uskutočnené.
Prezident Bush sa postavil proti amnestii pre ilegálnych prisťahovalcov, ktorých počet sa v USA odhaduje na 15 miliónov.
Prezident člena vlády odvolá aj na návrh predsedu vlády alebo ak prijme jeho demisiu.
Prezident Farrell a vláda sa dostali pod kontrolu opozície na čele s generálom Eduardom Ávalosom, ktorý nahradil Peróna vo funkcii ministra vojny.
Prezidenti členských leteckých spoločností Združenia Európskych Leteckých Spoločností sa stretávajú dvakrát ročne, aby prediskutovali stav priemyslu, výhody a výzvy adresované AEA.
Prezident Ivan Gašparovič v roku 2010 vymenoval 98 profesorov s priemerným vekom 55 a pol roka.
Prezident je hlavou štátu a má osobitné postavenie.
Prezident je volený na štvorročné volebné obdobie; aktuálnym prezidentom SŠZ je od roku 2020 Ing.
Prezident je volený priamo, a to na 5 rokov.
Prezident Joseph Fielding Smith napísal: „Otec prostredníctvom Syna sľúbil, že všetko, čo má, bude dané tým, ktorí sú poslušní jeho prikázaniam.
Prezidentka Fernándezová Kirchnerová s výtlačkom denníka Clarín, s ktorým má dlhodobé spory.
Prezident odpovedal: „Pozerá na mňa dosť ostro, však?“
Prezident Sanguinetti presadil aj schválenie zákona, ktorý zaručil armáde a ľavicovým gerilám amnestiu za činy spáchané v období vojenskej vlády.
Prezidentskému vojsku sa podarilo 23. apríla 1891 za pomoci úplne nových lodí, ktoré práve dorazili z Európy potopiť jednu z hlavných vojnových lodí parlamentu.
Prezident Ťiang Ce-min bol prítomnosťou týchto apelujúcich znepokojený.
Prezident univerzity zodpovedá za riadenie akademickej činnosti univerzity, vrátane odporúčaní stretnutí, zvolávania schôdzí fakúlt a zriaďovania výborov.
Prezident usporadúva recepciu pre členov diplomatického zboru a ďalších vážených hostí, potom prednesie posolstvo ku Dňu nezávislosti v televízii a rozhlase.
Prezident vyhlásil deň štátneho smútku na 28. marca.
Prezihov Voranc sa narodil v Podgore pri Kotlju, kde navštevoval základnú školu.
Pre získanie odškodnenia bole dôležité trvalé bydlisko.
Pre zistenie zostatku resp. celej histórie účtu sa nakopíruje verejný kľuč do prehliadača účtu anglicky account explorer.
Pre život obce mala význam hradská cesta, ktorá viedla z Lučenca cez Šalgotarijan do Budapešti.
Pre zlý odbyt svojich výrobkov skrachovala o sedem rokov neskôr.
Pre zmenu smeru otáčania je preto potrebné oddeliť napájanie statora a rotora.
Pre zníženie trenia sa musí použivať mastenie prievlaku (drôtu).
Pre zver okolitých saván sa stáva jediným veľkým napájadlom, kam prichádzajú slony, žirafy, pakone, zebry,a za nimi aj šelmy.
Pre zvýšenie vlastnej obranyschopnosti je Charles de Gaulle vybavený dvomi rušičkami Thales ARBB 33 a štyrmi odpaľovacími zariadeniami klamných cieľov Sagaie od spoločnosti Sagem Defense Securite.
Prezývali ho aj pán Váhu a Tatier.
Prezývku A Catedral nesie vďaka atmosfére, ktorú vytvárajú fanúškovia počas zápasov.
Pri 7. kole zvýšili cenu lósu z 200 na 240 korún a emisiu na 190-tisíc.
Pri aditívnej notácii sa na operáciu nad nosnou množinou algebraickej štruktúry nahliada ako na operáciu sčítania.
Pri akomkoľvek pokuse o oslobodenie mal byť Grigorij bez váhania zabitý.
Pri akútnej trombóze renálnej tepny je potrebná angioplastika alebo operácia.
Priala si zmeniť podobu, kedy by sa jej krása premenila na niečo nepríťažlivé.
Pri Alexovom tréningu bola použitá Pepperbergovej metóda nazvaná „model/rival“.
Priame meranie bol jediný spôsob ako vyriešiť tento problém.
Priamka prechádzajúca apsidou sa nazýva priamka apsidy.
Priamo nad dedinou sa týči vrch Kamenná ( ), na ktorého úpätí sa nachádza unikátny prírodný úkaz -
Priamo na juhoslovanského vodcu Stalin nezaútočil, ale za kacírov označil jeho najbližších spolupracovníkov -
Priamo pod Ľubovnianskym hradom sa nachádza expozícia Múzea Ľudovej architektúry tejto oblasti.
Priamo v lige sa umiestnil medzi 16 najlepších.
Priamo vo Volaroch sa nachádza železničná stanica Volary.
Priamo v priesmyku sa nachádza aj horáreň Mochnáč, na ktorej mieste stála kedysi horáreň a poľovnícky zámoček.
Priamo z plátna sa prekladá do angličtiny, francúzštiny, ruštiny a nemčiny, a len málokedy má prekladateľ po ruke textový scenár rozhovorov.
Priamo z vajíčok sa vyvinú malé dážďovky (2 – 20 jedincov), ktoré vyliezajú von z kokónu.
Pri analýze experimentálnych údajov bolo potrebné vyvinúť metódy, ktoré by umožňovali fitovanie a optimalizáciu molekulovej štruktúry z experimentálnych máp elektrónovej hustoty a následnou analýzou 3D štruktúry proteínov.
Prianie dieťaťa mu je často rozkazom.
Pri Aspergerovom syndróme bežne objavujú príznaky typické pre hraničnú poruchu s výnimkou nevedomej manipulácie a strachu z opustenia.
Priateľ ľudu boli slovenské politické noviny uhrofilských Slovákov, ktoré vychádzali v rokoch 1861 až 1867.
Pri ateroskleróze sa odporúča liečivá kúra: surová šťava z cvikly v dávke 50 100 ml denne po dobu aspoň desiatich dní.
Pri auskultačnom vyšetrení počuť diastolický šelest, pri meraní krvného tlaku sa zisťuje veľký rozdiel medzi systolickým a diastolickým tlakom a na EKG sa môžu objaviť známky hypertrofie alebo preťaženia ľavej komory.
Priazeň panovníka z rodu Luxemburgovcov sa prejavila zväčšením a upevnením rodovej dŕžavy, z ktorej začalo vznikať viacmenej súvislé územie v oblasti stredného Považia medzi Považskou Bystricou a Púchovom.
Príbeh dvoch priateľov Slováka a Čecha, ktorí po obvinení gestapom zo sabotáže sú donútení k úteku cez hranice.
Príbeh hovorí, že v deň Brunelových narodenín ním celým prejde slnečný lúč.
Príbeh mladého Ivana Petroviča, ktorý miluje Natáliu Nikolajevnu.
Príbeh otvára scénu pre zvyšok albumu.
Príbehová osnova rozprávky je založená na konfrontácii zákona ľudí a zákona zvierat, „kružín“, dvoch protikladných spoločenských hodnotových systémov.
Príbeh sa odohráva v roku 873 a hovorí o invázii vikingov do Británie.
Príbeh sa začína útržkovitou poznámkou o Božích synoch.
Príbeh sleduje osud mesta, v ktorom je zakázané bozkávať sa na verejnosti.
Príbehu nechýbajú škandály, klebety, závisť, verejné aj tajné vzťahy medzi nadriadenými a podriadenými, priateľstvá i osobná nevraživosť.
Príbeh začína rozprávač popisom nočnej oblohy, ako ju vidí počas dlhých bezsenných nocí zo svojho okna smerujúceho na sever do močaristej krajiny.
Príbeh začína takmer tam, kde skončil príbeh Conflict FreeSpace.
Priberá z oboch strán iba kratšie prítoky a tok sa esovite stáča.
Pri bezvzduchovom tlakovom striekaní ja náterová látka vytláčaná tlakovou pumpou zo zásobníka a je pod vysokým tlakom vedná k striekacej pištoli, kde sa v špeciálne dýze rozprašuje na jemné kvapôčky, ktoré dopadajú na plochu.
Pri biologickom členení sa však spravidla zohľadňujú aj iné faktory, najmä preto existujú nasledujúce rôzne členenia.
Približne 25 % obyvateľov je zamestnaných v priemysle.
Približne 30% pacientov s CPVT bude mať člena rodiny, ktorý v dôsledku cvičenia alebo stresu zažil synkopu, záchvaty alebo náhlu smrť.
Približne 90 krajín posiela tímy po 6 súťažiacich.
Približne dva kilometre juhovýchodne od Amenemhetovej pyramídy sa nachádzajú rozvaliny menšej hlinenej pyramídy, ktorú niektorí odborníci považujú za pyramídu faraónovej dcéry Neferuptah.
Približne dva roky vystupoval a hral na Christianových nahrávkach vrátane singlu z novembra 1962 „The Road to Love“.
Približne od polovice 90-tych rokov 20. storočia sa vyskytli opakované pozorovania zvláštneho oblaku, ktorý je len ťažko možné zaradiť medzi známe druhy.
Približne po deviatich minútach od štartu bola kozmická loď navedená na počiatočnú obežnú dráhu vo výške 198,3 – 254,4 km.
Približne pri dotyku dvoch častí doliny, na jej západnom úpätí a nad hranicou lesa, vo výške asi leží Hala Gąsienicowa.
Približne rok predtým sa skúmalo, či registrácia nie je v rozpore so slovenskou legislatívou, najmä čo sa týka kontroverzného odmietania krvnej transfúzie veriacimi svedkami.
Približne v tejto dobe začala H.D. udržiavať vzťah s mladou študentkou umenia Frances Josephou Gregg.
Približne v tomto čase dal Jenner návrh, aby kapela vyradil zo svojho názvu slovo „Sound“ a zostal im názov Pink Floyd.
Približný rozsah Byzantskej ríše za vlády Jána II.
Pri bližšom pohľade je však neisté, či vôbec ide o živý organizmus; nález v tomto zmysle spochybnil už v roku 1975 samotný J. W. Schopf (teda jeden z autorov, ktorí nález v roku 1966 opísali).
Približuje aj problémy s jej psom, ktorý ma neustále erekciu a zakaždým na neho útočí.
Pri bojoch bola potopená USS Bismarck Sea, posledná americká lietadlová loď stratená vo vojne.
Pribudli aj zmeny sústavy daní, zákon z decembra 1798 (1797?) o daňovej registrácii ostal až do 20. storočia vzorom fiškálneho zákonodarstva.
Pribudol tiež nový typ územia, tzv.
Pri častom hraní sa odporúča meniť struny každé tri týždne až tri mesiace.
Pri častom používaní tejto funkcie môžu vznikať pocity frustráce alebo nechápania (najmä pri typoch s podradenou zmyslovou funkciou - Si/Se).
Pri častom vyberaní sa pri stredovom otvore disku vytvorí prasklinka, ktorá spôsobí roztrhnutie disku už pri oveľa nižších rýchlostiach, ako je 52x.
Pri cestovaní smerom na východ má človek najčastejšie problém zaspať, naopak, pri cestách na západ sa budí skoro ráno.
Prichádza náhly úder a Ježiš už ďalej nehovorí: koná a trpí.
Prichádza Stephen a prináša dopis od Deasyho o krívačke a slintavke, ale s Bloomom sa tesne minú.
Prichádza však Spaccamonti, ktorý medzitým zistil, že vo väzení nesedí veliteľ banditov, ale Lelio a skutočným veliteľom banditov je podľa jeho názoru Tondolo!
Pri chate Jedľovina priberá zľava významný prítok tečúci cez osadu Tatárovci a vytvára oblúk prehnutý na sever, pričom sprava priberá prítok prameniaci západne od Priehybu.
Príchod Európanov spôsobil úplný rozvrat a vydrancovanie indiánskej civilizácie a súčasne úpadok krajiny.
Príchod WWW ku koncu 20 storočia, označil prvé obdobie, v ktorom ktorýkoľvek jednotlivec môže disponovať spôsobom vyjadrenia v rozmere porovnateľnom s masmediálnym.
Pri chráme funguje nedeľná škola vierouky.
Pri chráme pôsobí charitatívna skupina v rámci organizácie Caritas, ktorá sa venuje starostlivosti o starých a chorých.
Prichytí ich však gróf a Máriu vyzve na súboj.
Príčina ich útoku nie je dodnes úplne zrejmá, pravdepodobne však šlo o vyústenie sporu pre homágium za ruského veľmoža zavraždeného v Konštantínopole.
Príčina každej veci je však lepšia ako vec, ktorá je jej dôsledkom.
Príčinou jej znečistenia boli záhrady v okolí a odpad zo železnice.
Príčinou Myllyrinneho rastu bolo ochorenie gigantizmus.
Príčinou nefrotického syndrómu je poškodenie glomerulov v obličkách (glomerulopatia), ktoré vedie k tomu, že do primárneho moča sa vo zvýšenej miere dostávajú krvné bielkoviny.
Príčinou takého správania však nebola ani tak prostoduchosť mysle, ako skôr nedostatok výchovy, ktorej sa mu ako cárskemu vnukovi priveľa nedostalo.
Príčinou zápalu je baktériová, vírusová alebo mykotická infekcia.
Príčiny nálady nemusí človek ani vždy poznať, prípadne si ich hneď uvedomiť.
Pri čítaní sa dáta zo sektoru musia odoslať cez radič a BIOS operačnému systému.
Pričom sa používa delená munícia.
Pridalo sa aj nezávislé Švajčiarsko.
Pri ďalších je prvé číslo počet stupňov zospodu (Malchut) a druhé počet stupňov zvrchu (Keter).
Pri ďalšom kombinovanom triedení frazém sa prizerá na ich slovnodruhové a konštrukčné vlastnosti a zároveň aj na spôsob zapájania frazém do kontextu.
Pri ďalšom ťahu musí aspoň jedna guľa opustiť danú zónu, inak pokračuje v hre súper.
Prídavné meno „Veľká“ sa k názvu štátu pridáva, aby sa predišlo zámene so súčasnou Kolumbiou.
Prídavný materiál má zvyčajne tvar drôtu a po roztavení sa zlieva so základným materiálom.
Príde aj k zmene manažovania systému, a to tým, že sa výroba viacej rozloží, vzniká potreba zaistiť lepšiu stabilitu systému bližšie k užívateľovi, tzv. active managment.
Pridelené mali označenia BB-67 až BB-71.
Pride of Passion neskôr zmenili svoj názov na Blazing Apostles, neskôr v roku 1987, zanikli.
Pri derivátoch uhľovodíkov sa vyskytujú ďalšie koncovky pre funkčné skupiny.
Pri deťoch do 12 rokov sa treba vždy spýtať lekára, pretože nie všetky laxatíva sú vhodné pre deti.
Pri devolúcii centrálna vláda prenáša časť svojich kompetencií na kvázi-autonómne politicko-administratívne jednotky územnej samosprávy alebo iných politicko-administratívnym jednotkám nezávislým od centrálnej vlády.
Pri Dilmane 4. zboru čelilo 4 000 Arménov, ktorí mali za úlohu preraziť líniu medzi Şahtahtı a Tabrízom a spojiť sa s arménskym veliteľom Ozanianom.
Pri diskusiách o plate sa často komunikuje priemerná hodnota.
Pri dohrávaní však urobil hrubú chybu a partia sa skončila remízou.
Pri druhoch, ktoré ich majú, sú prítomné väčšinou na sporofyte, len výnimočne na gametofyte.
Priebeh zápasu bol dosť vyrovnaný ale ani jeden klub nevedel streliť gól.
Priečelia, vnútorné múry a oblúky v kostoloch sa riešili ako väčšie, harmonickejšie spojené celky, bohatšie modelované než predtým, no štrukturálne bolo ich úlohou priestor skôr uzavrieť.
Priečelie Celsusovej knižnice s edikulou.
Priečelie je lemované opornými piliermi a ukončené trojuholníkovým štítom, v ktorom je umiestnený rezonančný otvor so zvonom.
Priečelie sa skladá vlastne z malej polkruhovej predsiene na dvoch stĺpoch, nad ktorou sa klenie veľký oblúk.
Pri EDI komunikácii je to typicky záruka za distribúciu neskreslenej informácie k jej adresátovi.
Priekopnícku prácu vykonal na poli slovenskej anatomickej terminológie, jeho Pitevné cvičenia z topografickej anatómie patria dodnes k základným dielam.
Priekopníkom tohto spôsobu snímania je firma EPSON.
Priekopy lemujú časti valu z vonkajšej i vnútornej strany.
Pri elektroforéze sa bielkoviny z moču usporiadajú podľa svojej molekulovej hmotnosti, menšie molekuly doputujú na géle ďalej ako tie väčšie.
Prielezy medzi modulmi mali jednotný priemer 0,8 metra.
Pri El Nino dochádza k týmto výkyvom počasia: Západný Pacifik, juhozápadná Ázia a severovýchod Austrálie majú suchšiu sezónu.
Priemer je približne 9 ly.
Priemer kopy je zhruba 25 svetelných rokov.
Priemer krátera je 93 km, po obvode sa nachádzajú stupňovité valy široké približne 40 km a vystupujú do výšky 900 m nad okolitú krajinu.
Priemerná hĺbka svetového oceánu je približne 3 790 m.
Priemerná ročná teplota je približne 9,7 °C.
Priemerná ročná teplota sa pohybuje okolo 1°C a pravidelne sú tu zaznamenávané teplotné minimá.
Priemerná teplota v tomto meste je okolo 17,5 °C.
Priemerná vyťaženosť je 30 tisíc ľudí denne.
Priemerné ročné zrážky sú 500 600 mm.
Priemerný ročný úhrn zrážok je 648 mm.
Priemerný vek obyvateľov je 33 rokov.
Priemyselne sa môže vodík tak ako v laboratóriu vyrábať niekoľkými rôznymi metódami.
Priemyselné závody sa sústreďujú najmä na severovýchode a juhozápade mesta.
Priemyselnú atmosféru design factory oživila v roku 2005 trojica architektov Martin Paško, Zoran Michalčák a Zuzana Zacharová so zámerom vytvoriť novú tvorivú základňu pre podporu a rozvoj dizajnu a architektúry nadčasových hodnôt.
Priemysel opisuje show slovami "temné a popudlivé".
Priemyslové stavby a banícke diela po intenzívnej ťažbe medi a cínu.
Pri erózii hornín dochádza k narušeniu ich štruktúry a kremeň ako jedna z najtvrdších a najodolnejších súčastí je z horniny vyplavovaný vo forme kremenných pieskov a kamienkov.
Priesaková dráha sa znížila približne o polovicu.
Prieskumné Tornado ECR sa tiež líši od ostatných verzií rozdielnou avionikou – má infračervený zobrazovací systém pre prieskumné lety Honeywell alebo ELS systém, schopný zaznamenať nepriateľský radar.
Prieskum trhu rozhodne, či do nich ďalej investovať alebo ich stiahnuť.
Pri ešte vyšších dávkach kofeínu nastáva tzv.
Priestor chóru je niekedy vybavený buď dlhými lavicami alebo samostatnými chórovými lavicami tzv.
Priestor je otvorený pre spoluprácu a rôzne komunitné podujatia, ktoré reagujú na aktuálne potreby mesta či regiónu.
Priestor kaviarne je spojený s PUB-om otvorením stropu, pričom toto priestorové prepojenie prechádza plynule cez obe suterénne podlažia.
Priestor medzi kristami vypĺňa základná hmota – matrix.
Priestor pre kočík je umiestnený pri druhých dverách.
Priestor vozidla je rozdelený na dve časti.
Priestory boli obmedzené, a preto často hrala dôležitú úlohu malá celková dĺžka / dĺžka cez nárazníky).
Priestory letiska Silverstone za druhej svetovej vojny slúžili na výcvik pilotov bombardérov.
Priestory Turčianskeho kasína i klubových miestností stvárnil v štýle ľudovej architektúry.
Pri hľadaní intervalov, na ktorých je funkcia konvexná sa postupuje použitím druhej derivácie funkcie.
Prihlásilo sa do nej 165 architektov, známych a zvučných mien.
Prihlásil sa ako dobrovoľník a získal povolenie gen.
Pri hodnotení úspešnosti bez ohľadu na veľkosť kameňa vychádza perkutánna nefrolitotómia ako úspešnejšia.
Pri horúčke je zvýšenie telesnej teploty dané nastavením termoregulačného centra v mozgu.
Pri hostine ich potom bavil svojim spevom slepý pevec Démodokos.
Prihovára sa v ňom za syna hertníckeho mlynára, ktorý zastrelil holuba, aby sa mohol vrátiť k svojmu remeslu.
Pri ich výrobe sa použil špeciálny proces, pri ktorom sa vytvoril „trvalý tlak“ v molekulárnej štruktúre, ktorý udržuje vlákna v podobe, v akej boli vyrobené.
Pri istom počte sa (vraj) môže generovať väčšie množstvo tvarov tela.
Prijali ho na oddelenie ARO v popradskej nemocnici v kritickom stave.
Prijali opätovné zvýšenie daní z obchodných transakcií o 8 denárov z jednej libry „za podmienky, že budú kontrolovať tvorbu a použitie fondov tvorených z preddavkov daní a že bude emitovaná silná mena“.
Prijatý bol v pomere 2 290 ku 35 hlasom.
Pri jednej misii však Agent 001 zahynie a všetci agenti mu na pohrebe vzdávajú hold.
Pri jednotlivých objektoch architekt hľadal a nachádzal architektonické prvky, ktoré mu v širokom diapazóne dobovej tvorby vtlačili osobitú tvár.
Pri jeho čítaní vidíte zrkadlenie obludária súčasnosti, dnešného rýchleho a dramatického života, v ktorom sa pravda, česť, morálka nenosia.
Pri jeho natáčaní sa zoznámila s Henri Contetom, ktorý sa stal jej obľúbeným textárom.
Pri jeho nohách predtým stával tepaný lampáš.
Pri jeho výstavbe sa prdŕžali hesla „vybudovať supermoderné letisko, ktoré celý svet bude obdivovať“.
Pri jej prvom verejnom prevedení 28. januára 1855 sa Smetana prvýkrát predstavil ako dirigent.
Príjemná prechádza vedie z obce k ruinám kláštora Klastrompuszta, nad ním sa nachádzajúcej jaskyne Legény a Leány a bralám Piliša.
Príjemné posedenie pod lipovými, gaštanovými a dubovými stromami pre 11.000 návštevníkov (počas celého roka) patrí k najväčším pivným záhradám (nem. Biergarten) v Európe.
Príjemný dokument s nevtieravým humorom o tom, či sa Dávidovi podarí dostať do výberu, aj o tom, čo všetko mužstvo vo svete zažije.
Príjmy osirotenej cirkvi bude v tomto medziobdobí starostlivo spravovať jej ekonóm.
Príjmy z výroby práve týchto zvonkohier predstavujú už viac ako 30 rokov zdroje na financovanie stavieb a konštrukcií na testovanie Soreliho teoretických prác.
Pri každej novej voľbe prezidenta sú vylúčení kandidáti, o ktorých poslanci hlasovali v predchádzajúcej voľbe prvého kola alebo opakovanej voľbe.
Pri každej položke je uvedený slovenský názov, oficiálny anglický názov podľa zoznamu UNESCO, stručná charakteristika a odkaz na základné zdôvodnenie zápisu podľa UNESCO.
Príkaz však nebol vykonaný a Ibrahim sa stal jeho nástupcom, čo fatálne ovplyvnilo dianie v nasledujúcich rokoch.
Príklad glamour fotografie zo začiatku minulého storočia.
Príkladmi takých protokolov sú X.25 a protokol ARPANETu Host/IMP Protocol.
Príkladom by mohol byť predpis o určitých výhodách garantovaných invalidom pri hľadaní si práce.
Príkladom jednoduchšieho lineárneho zobrazenia môže byť také, ktoré ku každému vektoru priradí jeho dvojnásobok.
Príkladom je motor, ktorého valec je chladený vodou, ale hlava valca vzduchom.
Príkladom je popis skupín pomocou identifikujúcich atribútov (krátkodobé, nenáročné, ľahko udržateľné a pod.
Príkladom môže byť hráč, ktorý v lotérii vsádza dlho neťahané čísla v nádeji, že lotéria v snahe vrátiť sa k priemeru vytiahne práve tie.
Príkladom môže byť spor Open Door and Dublin Well Woman vs.
Príkladom môžeme uviesť vstavačovec strmolistý (Dactylorhiza incarnata), ale aj červenohlav močiarny (Orchis palustris).
Príkladom môžu byť epimerácie na uhlíku C-2 a C-4 glukózy, pri ktorých vzniká D-manóza a D-galaktóza.
Príkladom pre "credit crunch" sú niektoré javy celosvetovej krízy, ktorá sa začala v roku 2007.
Príklad: Predpokladajme, že správu o novom víruse rozpošle každý príjemca o minútu po prijatí 10 kamarátom, a nikto nedostane správu dvakrát.
Príklad vytvorí premennú „pocet dátového typu int“ a inicializuje sa na hodnotu 100. Hodnota premennej sa môže meniť.
Príklady pozri pod algebrické štruktúry.
Pri kláštoroch a biskupstvách sa zakladali spevácke školy tzv.
Pri klientelizme je voči záujmovo a ekonomicky silným skupinám veľmi ťažké zasiahnuť, pretože majú rozvetvenú a pevnú sieť komplicov.
Pri klientelizme treba hrať a taktizovať na viaceré strany omnoho častejšie než v zdravom demokratickom usporiadaní.
Pri konkurencii v podobe Didiera Drogby a neskôr Fernanda Torresa, sa v januári 2013 presťahoval za cca 12 miliónov libier do Liverpoolu FC, kde spolu s Divockom Origim a Christianom Bentekem tvorí útočnú trojicu.
Pri konzolách potom hojne DB-9.
Pri kostole stojí drevená zvonica.
Pri krátkoperiodických kométach badať veľkú tendenciu k zhode ich afélia s polomerom obežnej dráhy obrích planét, pričom Jupiterova skupina komét je zo všetkých najväčšia.
Pri križovaní koľají sa používali vlečné výhybky, neskôr nahradené výhybkami s jazykmi a opornicami.
Pri krvavých bojoch v uliciach ruské vojská pobili i 10 000 obyvateľov mesta.
Prilákaný hmyz sa dostane dovnútra rastliny, kde sa vďaka vode utopí a po krátkom čase ho Heliamphora začne tráviť.
Pri lanovke obyčajne stúpanie nebýva väčšie ako 45 stupňov.
Prilby mali aj chrániče krku a lícnice, no vo väčšine prípadoch iba výstelkové a nie kovové.
Prilby ostali biele a nohavice čierne.
Pri lete má nápadne dlhý chvost a typickú kontrastnú kresbu.
Príležitostne vypomáha ako hráč na klávesy na vystúpeniach Steve Hogartha, speváka kapely Marillion.
Príliš často sme umožnili ambicióznym mužom využívať tieto odlišnosti za účelom politického zisku.
Príliš úspešný nebol, počas 30 mesiacov získal podľa svojho tvrdenia nie viac ako 12 konvertitov.
Príliš vysoké a nedosiahnuteľné ciele vyčerpávajú a zničia aj statočnú snahu.
Príliv bohatstva z Ameriky sa kvôli tomu znižoval a tak museli Bourbonovci pristúpiť k reformám.
Pri love sa riadi hmatom.
Pri low key je toto žiadúce, preto sa v ňom fill-in svetlo používa zriedka.
Pri mäkkom spájkovaní je teplota tavenia spájky pod 450°C.
Primárna kamera má podľa verzie 13 alebo 16 MP, sekundárna 5 alebo 8 MP.
Primárna kamera má rozlíšenie 12 MP a dokáže nahrávať video 2160p pri 30 fps.
Primárna kamera má rozlíšenie 5 MP schopná nahrávať video 720p pri 30 fps, sekundárna má rozlíšenie 2 MP.
Primárne je prenášaný komármi a pri uhryznutí nastáva prenos na iné živočíchy.
Primárne larvy rozlišujeme na planuloidné (majú ich dvojlistovce –
Primárnou úlohou lietadiel je ničenie pozemných cieľov a blízka podpora pozemných jednotiek, preto má AMX integrovanú širokú škálu riadených striel a bômb.
Primárnymi prirodzenými nepriateľmi vo voľnej prírode sú najmä sovy ; z ďalších sú to hady, divoké mačky, vtáky Kookaburra, austrálske varany „Goanna“ a kunovité šelmy „Quoll“.
Primátora volia obyvatelia Bratislavy v priamych voľbách.
Primátor Bohuslav Svoboda priznal, že už on nechal vypracovať analýzu zmlúv a politici o poznatkoch kontrolného odboru vedeli už niekoľko mesiacov.
Pri menšom obsahu želatíny je zmes iba poloplastická.
Prímes CaCO 3 môže spôsobiť, že hornina môže s HCl reagovať prudšie a slabo šumí.
Pri meste Brissago sa nachádzajú dva ostrovy, Isole di Brissago, na ktorých je botanická záhrada.
Pri mnohých artefaktoch je možné uvažovať o použití tupého nástroja pri poškodzovaní.
Pri mnohých moderných odrodách však dozrievajú obe súkvetia v rovnakom období.
Pri modernizácii je vykonaná náhrada pôvodného spaľovacieho motora novším, upravené sú aj celé pohonné agregáty a rekonštruované stanovištia rušňovodiča.
Pri modernizácii svojej infraštruktúry v priebehu storočí si Paríž zachoval svoju históriu aj vo svojej uličnej mape.
Prímorská dedinka, kde sa príbeh odohráva je inšpirovaná skutočným mestom Tomonoura v národnom parku Setonaikai v Japonsku, kde bol Mijazaki v roku 2005.
Pri motorizácií 3.0 V6 bol použitý unikát a to hydraulický degresívny posilovač riadenia (DIRAVI), ktorý zabezpečoval stvrdnutie riadenia pri vyšších rýchlostiach.
Pri náboženských rituáloch, a aj vo všednom živote, sa zdôrazňovala rituálna čistota.
Pri nahrávaní modulu dochádza k istému časovému oneskoreniu, ktoré je však minimálne.
Pri najstarších dejinách Egypta tak vzniká rozdiel medzi odlišnými chronológiami aj viac ako 300 rokov.
Pri nálete prišlo o život 50 ľudí vrátane civilistov a zranilo sa okolo 400 ľudí.
Pri nálete zahynulo 4 000 ľudí a 6 000 ľudí zostalo bez prístrešia.
Prináša čierno-komediálny pohľad na predmestie, kde intímne časti životov žien v domácnosti nie sú vždy také, ako sa zdá.
Pri návrhu architektonického výrazu sa váhalo nad tradičnými prvkami japonskej kultúry a nad moderným charakterom výstavby.
Pri návrhu zo šírky vzletovej a pristávacej dráhy sa vychádza najmä z geometrických charakteristík lietadiel, ktoré sú prevádzkované na uvažovanom letisku.
Princ Charles hľadal porozumenie verejnosti prostredníctvom televízneho rozhovoru s Jonathanom Dimblebym (29. jún 1994).
Princezná sa jej spýtala, či to môže tiež skúsiť, ale keď sa dotkla praslice, pichla sa a celý zámok zaspal.
Princíp je takmer totožný.
Princíp relativity požaduje, aby mali fyzikálne zákony rovnaký tvar vo všetkých sústavách.
Princíp rôznotlakej bezzáklzovej zbrane sa však úspešne uplatňuje pri konštrukcii jednorazových ručných protitankových zbraní, ktoré sú plnené len vo výrobnom závode a preto u nich odpadá problém s konštrukciou náboja.
Princíp subsidiarity pritom vraví, že by vyšší stupeň mal dovoliť nižším stupňom riadenia riešiť čo najviac otázok, ktoré môže tento nižší stupeň riadenia riešiť efektívne.
Princíp takéhoto zariadenia spočíva v tom, že čerstvý vzduch pre systém núteného vetrania je vedený potrubím (prípadne sústavou potrubí) uložených v zemi, najčastejšie v hĺbke okolo 2 m pod úrovňou terénu.
Princ, ktorý vzplanul túžbou po cudzej kňažnej sa vracia spolu s objektom jeho túžby na dvor k studni.
Princ prisahá Odette večnú lásku, to sa mu však nepodarí splniť.
Pri neendokrinologických ochoreniach potláčajú príznaky, ale neliečia príčinu, preto môže proces progredovať aj pri maskovaní klinických príznakov.
Pri nej sa rodič rozpadne na viacero jedincov alebo spór po predchádzajúcom príslušnom rozdelení bunkového jadra.
Pri neprepĺňaných motoroch sa hodnoty celkovej pružnosti pohybujú od 1,6 po 2,5.
Prineste mi denár, aby som ho videl!
Pri niektorých druhoch hrá tiež dôležitú úlohu veľkosť a hrúbka prvého lúča pinnae pectorales (pektorálnej alebo aj prsnej plutvy), ktorý je spravidla pri ♂ väčší ako pri ♀.
Pri niektorých meraniach je však žiaduce, aby správnosť meradiel a realizovaných meraní garantoval štát a preto existuje aj skupina určených meradiel.
Pri niektorých vírusoch sa ničivý kód spúšťa až s oneskorením (napr. v určitý deň či po nakazení určitého počtu iných hostiteľov), čo sa niekedy označuje ako logická bomba.
Pri nitrácii na mononitrotoluén vznikajú tri izoméry nitrotoluénu, pričom na ďalšiu nitráciu nevhodný m-nitrotoluén je možné odstrániť z ďalšieho procesu napríklad destiláciou a niekedy sa oddeľuje aj p-nitrotoluén použiteľný na výrobu farbív a liečiv.
Pri nízkych teplotách sivejú a kazia sa.
Prínosom ekonomike bolo tiež pastierstvo v hornatých častiach krajiny a pestovanie najrôznejších plodín - kukurica, predovšetkým však obilie.
Pri obci Kechnec vybudoval prosperujúci priemyselný park.
Pri obnovovaní všetky súbory musia byť na jednom CD alebo DVD.
Pri odchode z postu veliteľa Pozemných síl poznamenal: „1.4.2017 som prevzal funkciu veliteľa pozemných síl.
Pri odpojovaní úchopového mechanizmu manipulátora došlo k ťažkostiam, v dôsledku čoho sa práce dostali do trištvrtehodinového meškania oproti plánu.
Pri oprave dostal kostol dnešný klasicistický ráz.
Pri organických látkach sa využívajú najmä selektívne reakcie po prípadnom predošlom rozdelení niektorou zo separačných metód.
Prioritami slovenské predsedníctva v tejto skupine je boj proti radikalizácii a terorizmu, podpora vzdelávania, ekonomický rozvoj a inovácie, vodný manažment, kybernetická bezpečnosť a reforma bezpečnostného sektora.
Pri otoskopickom vyšetrení je bubienok sivo sfarbený, retrahovaný, vystupuje laterálny výbežok kladivka, reflex bubienka je skrátený, niekedy presvitá hladina tekutiny.
Pri otrave sa objavuje aj mierna leukocytóza, neutrofília a zvýšená sedimentácia červených krviniek.
Pri otváraní koša ich však spozorovala vrana, ktorá to ihneď išla oznámiť Aténe.
Prípad doteraz nie je úplne súdne doriešený.
Prípadne, ak zahrnieme ešte matnejšie hviezdy viditeľné voľným okom, predmet, ktorý Androméda drží v ruke sa tiahne ďalej opačným smerom, čo vytvára obraz panny držanej reťazou, a Andromeda vyzerá, akoby chcela uniknúť.
Prípadné exkluzívnejšie menovanie do Rádu holandského leva bolo preňho zatiaľ považované za privysokú hodnosť.
Prípadného obletu by sa mohli zúčastniť maximálne dvaja kozmonauti.
Prípadne potrebná zmena dráhy objektu pred preletom 2029 je v súčasných technických možnostiach, po prelete už prakticky nie.
Prípadné pretrhnutie hrádze môže mať katastrofálne následky pre človeka i prírodu na rozsiahlom území, s dôsledkami porovnateľnými s haváriou atómovej elektrárne.
Prípadne sa môže tvoriť aj tavením okolitých hornín vplyvom už existujúcej magmy, vystupujúcej cez kôru, ak je teplota tavenia týchto hornín nižšia, ako teplota vystupujúcej magmy.
Prípadom sa zaoberala aj polícia.
Prípad prerástol do rozsiahlej kampane ohovárajúcej židovských lekárov po celej krajine a mal za následok ich rozsiahle zatýkanie.
Prípad sa stal takým populárnym, že Goezman musel opustiť súdnu budovu tajne zadným vchodom, aby sa na neho nevrhol rozzúrený parížsky dav.
Prípadu sa ujali vedci z Centra aplikovaných technológií rekonštrukčnej chirurgie pod vedením Adriana Sugara.
Pri paľbe museli byť opustené všetky palubné stanovištia pretože tlakovú vlnu pri výstrele nemohol nik prežiť.
Pri párení samec prevráti samicu na chrbát a vypustí na zem svoj spermatofór, ktorý potom rýchlo vsunie do pohlavného otvoru samice.
Pri písaní využíva rôzne žánre, od psychologickej poviedky cez sci-fi, horor až po grotesku.
Pripisuje sa mu aj účasť na nem.
Pripisuje sa mu i zavedenie prvkov, ktoré mali zblížiť pôvodne grécke metrum s latinčinou (
Pripisuje sa mu prvé latinsky písané prozaické dielo a prvé latinsky písané historiografické dielo.
Pripisujú sa jej afrodiziakálne účinky.
Pri platbách bez fyzickej prítomnosti karty sa ukázala ochrana CVC/CVV kódom ako nedostatočná, preto kartové spoločnosti vyvíjajú čoraz dokonalejšie metódy verifikácie takýchto kartových platieb.
Pri plavbe z Belfastu bol pozorovací kôš ešte ďalekohľadmi vybavený, ale keď 2. dôstojník Blair opúšťal v Southamptone loď, uložil tieto ďalekohľady v kajute.
Pri PNP je to rovnaké, len musíme prehodiť plusové napätia za mínusové (nulové) a opačne.
Pri pódiu sa nachádzala videoprojekcia.
Pri podtype RVa sa stredná jasnosť hviezdy dlhodobo nemení (typický predstaviteľ AC Herculis), pri podtype RVb sa stredná jasnosť mení s periódami 600 – 1500 d (typický predstaviteľ RV Tauri).
Pri pohrebe sú kostrové pozostatky prekryté mineralogickým alebo biologickým sedimentom, napríklad pieskom či vegetáciou.
Pripojil sa k spojeneckej zmluve Bavorska a Francúzska, ktorá mala za cieľ rozdeliť Rakúsko.
Pripomína nám strom poznania dobra a zla, ktorý spoločne so stromom života sa najčastejšie zobrazuje ako palma alebo hroznový ker (vták na ňom sedí), strom poznania má väčšinou podobu jablone s jablkami.
Pri poškodení dráhy však vzniká nadbytok 4-hydroxy-2-oxoglutarátu, ktorý sa tiež môže presunúť do cytosólu a konvertovať na glyoxylát inou aldolázou.
Pri posudzovaní hodnotí nielen finančné, ale aj morálne aspekty predkladaných projektov.“
Pri požiari utrpel šok a jeho zdravie sa zhoršilo.
Pri práci s veľkým počtom malých súborov je výkon poľa značne degradovaný väčšou prístupovou dobou, keďže disky musia zakaždým vyhľadávať súvisiace bloky na jednotlivých diskoch.
Pri práci v úzkom matematickom odvetví alebo pri práci na konkrétnom matematickom probléme je základná množina, alebo tiež univerzum, vopred zadaná množina objektov, v ktorej sa uvažujú všetky ostatné množiny, s ktorými sa ďalej pracuje.
Príprava pedagógov pre deti so špeciálnymi výchovno-vzdelávacími potrebami na prahu nového milénia.
Pripravil akčný plán ako sa dostať z tejto situácie.
Pripravil pre študentov prvé slovenské skriptá a učebnicu virológie.
Prípravné práce sa začali ešte pred koncom roka 1938, a ich postup je z dnešného hľadiska ohromujúci.
Pripravované projekty je možné si pozrieť na webe YIT.
Pripravuje sa predĺženie až na vnútroštátne letisko v západnej časti mesta.
Pripravuje sa (stav 2008) druhé vydanie encyklopédie, ktoré bude mať asi dvojnásobný počet hesiel ako prvé vydanie.
Prípravy na pristátie sa uskutočnili počas predposledného dňa letu.
Pri preberaní velenia, ktoré štáb frontu odňal generálplukovníkovi Lopatinovi Čujkov vyhlásil, že: „Buď mesto udržíme, alebo tam zahynieme.“
Pri prechádzaní hradu si musí hráč dávať pozor na rôzne nástrahy, ktoré mu odoberajú život, ako napríklad gulička, ktorú si hovnivály kotúľajú v hrade.
Pri prechode proteínov HSP70 a HSP90 z vnútra bunky na plazmatickú membránu za stresových podmienok, akými sú napríklad oxidačný stres, ožarovanie alebo chemoterapeutiká, dochádza k vyvolaniu silnej imunostimulačnej aktivity.
Pri prechode prúdu vzniká veľké množstvo tepla, preto je nutné celkové chladenie roztoku.
Pri prehliadke pomôže Haštiak policajtom nájsť mäso a prehĺbi tak nenávisť gazdov voči bírešom.
Pri presadzovaní svojich politických opatrení postupoval despotický Justinián II.
Pri prestrelke ich niekoľko zahynulo, ostatní sa stiahli.
Pri prestrelke s utečencami zomrelo 10 z nich.
Pri prieskume sa zistilo, že most nie je podmínovaný.
Pri príležitosti 10. výročia vzniku knižnice dostali čitatelia a občania mesta krásny dar – 120 minút hudobných a tanečných vystúpení detí, umelcov mesta a pozvaných hostí.
Pri príležitosti korunovácie nového panovníka Moskovský štát zmenil názov.
Pri príležitosti ukončenia funkcie mu boli udelené dva vyznamenania: „Čestný odznak Armády Českej republiky za zásluhy 3-tieho stupňa“ a „Zlatá medaila ozbrojených síl Poľskej republiky“.
Pri príležitosti zoštátnenia bola vyhotovená inventúra, z ktorej poznáme podrobný stav tlačiarenského zariadenia i zamestnancov, ako i produkciu a zásoby tlačiarne.
Pri pristávaní bol 'zobák' sklopený o 12° a umožnil tak pilotovi optimálny výhľad pri vysunutom podvozku.
Pri protiprávnych úkonoch rozlišujeme, či išlo o zavinené (tzv. delikty) alebo nezavinené protiprávne konanie.
Pripúšťal, že i diela pohanských filozofov obsahujú prvky pravdy, ale že skutočné poznanie umožnilo až kresťanstvo.
Pri pustenom riadení sa vybrala sama, a to aj po viacerých otočkách.
Prípustka (oprávnenie) – riadiaci paket sa skladá z 8 alebo 16 bitov, prechádza po všetkých pripojených staniciach a určuje kto získa oprávnenie prístupu k prenosovému médiu.
Pri raketách na tuhé palivo nemohol byť ovládaný ťah a motory sa nedali po štarte zastaviť.
Prírastok ľudskej populácie, ktorý je nižší, ako sa očakávalo, znamená menší tlak na životné prostredie a na dodávky potravín, ale tiež poukazuje na bezútešný ekonomický obraz pre ekonomicky slabé krajiny.
Pri reakcii vzniká chlorovodík a chlór.
Pri rekonštrukčných prácach bol v jej útrobách nájdený pergamen s nápisom z roku 1761.
Pri rezonančnej frekvencii nastane rezonancia oscilátora pričom amplitúda nútených kmitov je väčšia, ako by zodpovedalo amplitúde sily, príp.
Príroda dala kvapľom, rôzne bizarné tvary a podoby, ktoré sú ešte zvýraznené pestrou farebnosťou a sviežosťou, pretože ich tvorba neustále pokračuje.
Príroda sa rovná Bohu a Boh prírode.
Prírodná pamiatka je označená v teréne tabuľami so štátnym znakom.
Prírodná rezervácia sa nachádza medzi dedinou Topol a dvorom Kalousov.
Prírodná rezervácia Veľké osturnianske jazero predstavuje jeden z mála príkladov zahradených jazier v dôsledku plazivých deformácií svahov vo flyšových horninách Západných Karpát.
Prírodná rezervácia Zubří sa nachádza pozdĺž náučného chodníka "Krajem Chrudimky" medzi obcami Zubří a Hluboká.
Prírodné vedy - Geografia 1, Universitas Comeniana, Facultas Peadagogica Tyrnaviensis, 1, Bratislava, 27-55 LALKOVIČ, M., 2003: Prvé slovensky písané zmienky o jaskyniach na Slovensku.
Prírodné vedy v tomto období postulovali absolútny primát matérie, v dôsledku čoho sa na duchovno ako také začalo hľadieť s dešpektom.
Prírodnú pamiatku tvorí výrazný kopec na severovýchodnom okraji obce Hostěradice.
Prirodzená mzda bola podľa neho peňažným vyjadrením existenčného minima.
Prirodzene, objavili sa aj menšie problémy.
Prirodzený úbytok, ktorý trápil krajinu od roku 1993 sa značne zmiernil a pre výrazné znižovanie počtu zomrelých a mierne zvyšovanie pôrodnosti dosiahol v roku 2015 len 621 ľudí.
Pri rovnosti bodov i skóre zo vzájomných zápasov rozhodol celkový počet strelených gólov ( ).
Pri rozdeľovaní rezortov sa tiež zohľadňuje pomer zastúpenia jednotlivých strán tvoriacich koalíciu v parlamente, preto relatívna stabilita zloženia vlády závisí od miery stability koalície v parlamente.
Pri rozsiahlej atelektáze sa môže objaviť zúženie medzirebrových priestorov ako prejav zmenšenia objemu celej polovice hrudníka.
Pri rozvinutom mystickom zrení sa tvar ukazuje ako súdržný, avšak hmlistý celok; preto možno tvar kvalitatívne považovať za nižšiu súčasť bytia, ktoré patrí do astrálneho sveta, sveta mátoh.
Pri sčítaní ľudu v roku 2010 malo mesto 520 683 obyvateľov.
Pri severnom pobreží je takmer v rovnakej výške ako morská hladina.
Pri severných a západných hradbách prestaval priestory hradnej posádky.
Pri Školnom vrchu sa má udržiavať bezlesie.
Pri skoro všetkých definíciách rastlín (pozri vyššie) patria rastliny pod eukaryoty, čiže ich bunky sú vždy len eukaryotické bunky.
Príslušná železničná trať sa nazýva širokorozchodná trať.
Príslušné orgány a výrobcovia motorových vozidiel k tejto problematike nie sú ľahostajní.
Príslušné výrobné zariadenie sa nazýva kogeneračná elektráreň, prípadne kogeneračná jednotka v prípade zariadení menších výkonov, ktoré sú obvykle súčasťou iných celkov – priemyselných závodov, bytových domov a pod.
Príslušníci miestneho domorodého kmeňa Arrente osídlili oblasť v okolí mesta Alice Springs už pred 30 000 rokmi a toto miesto nazývali Mparntwe.
Príslušníci tajnej polície ÁVH ukrytí na strechách začali strieľať do bezbranného davu.
Príslušníci tohto podradu sú (na rozdiel od rastlinožravých príslušníkov podradu koníky) dravce alebo všežravce.
Príslušnosť k rodu Džingisovcov znamenala reálnu šancu uchádzať sa o trón v krajinách, kde sa uchovala mongolská džingischánovská tradícia.
Príslušnosť ľudí k nejakému celku bola vtedy vyjadrená príslušnosťou k jednotlivým gréckym štátom, ktoré medzi sebou stále bojovali.
Príslušným prepínačom sa pokúsil filter odklopiť, ale zavadil pritom rukou o rukoväť núdzového prerušenia štartu, a tak sa ďalších pokusov radšej vzdal.
Pri snahe Porsenu získať od neho informácie o nástrahách, ktoré pre Porsenu pripravoval Rím, mu pohrozil mučením.
Prísnejší výber brancov mal potom za následok, že väčšie množstvo mladých mužov bolo označených za nespôsobilých napr. ako živiteľov rodiny.
Prísny a náročný svokor nehodlá prijať do rodiny zaťa, ktorý by nespĺňal prísne požiadavky.
Príspevok k ikonografii výmaľby kapitulnej siene kláštora v Lelese, Pamiatkový úrad Slovenskej republiky, Monumet revue, ročník 1, číslo 2, 2012, dostupné na internete https://www.
Prispieval aj do slovensko-českej mutácie magazinu Rock Hard, občasne publikuje články o hudbe a rozhovory so zaujímavými interpretmi aj v iných periodikách, napr.
Prispieval do časopisu Krásy Slovenska a bol spoluautorom lyžiarskej príručky Moderné lyžiarstvo (1946).
Prispievatelia WikiSkrípt sú študenti i učitelia.
Pri spojení dvoch pohlavných buniek nedochádza k vzájomnej rekombinácii ich DNA.
Pri spracovaní výsledkov polohových meraní z prvého dňa Laboratórium prúdového pohonu (JPL) v Pasadene zistilo, že existuje možnosť zrážky tejto planétky so Zemov v priebehu 21. storočia.
Prisťahovalci z Tirolska na mieste bývalej kováčskej vyhne zriadili v obci pivovar.
Pristáli a potom pracovali na orbitálnej stanici Skylab skoro tri mesiace.
Pri štarte tiež dochádzalo k vibráciám a rázom, ktoré spôsobovali špliechanie paliva v nádržiach.
Pri sťatí mečom väčšinou tiež kľačí, hlavu má ale vo vzpriamenej polohe.
Pristávacie zariadenie: Delený hlavný podvozok mal na každej polovici tri vzpery z oceľových rúrok.
Pristáva v Tarse, kde miestodržitelovi Kleonovi a jeho manželke Dionýzii ponúkne obilie pre hladomorom sužujúce obyvateľstvo.
Prístavba má plochú strechu s výrazne vyloženou rímsou, pod ktorou sa nachádzajú prevýšené štrbinové okná.
Pri stavbe a rekonštrukciách trate sa používali nákladné vozne prevzaté z trate Mníšek nad Hnilcom – Smolník a Tatranskej elektrickej železnice.
Prístav na ostrove Burgazada.
Prístavné mestá boli zbúrané a nové centra boli neskôr postavené ďalej od mora, aby nemohli slúžiť ako základňa pre ďalšiu kresťanskú ofenzívu.
Prístav vo Valencii je najväčší na Stredozemnom mori a piaty najväčší v Európe.
Prístavy sú významné v regióne pre osobnú dopravu a aj pre dopravu nákladnú.
Pri stredných a veľkých ističoch sa používajú najmä palcové kontakty.
Pri Strese ležia štyri Borromeove ostrovy – Isola Bella, Isola Madre, Isola dei Pescatori (tiež známa ako Isola Superiore) a Isola di San Giovanni.
Prístroj bol patentovaný v roku 1947 ale bol vyrobený iba ako prototyp s použitím kovovej guľky kotúľajúcej sa na dvoch pogumovaných kolieskach.
Prístroje družíc mali hmotnosť 55 kg, resp.
Prístrojmi vlastnej konštrukcie skúmal infračervenú časť slnečného spektra.
Prístup dôstojníkov a poddôstojníkov k vojakom bol tiež podstatne iný, než vo väčšine nemeckej armády.
Prístup je možný po asfaltovej a upravenej ceste až k závore, ktorá bráni prejazdu vozidiel k chránenej oblasti.
Prístup je možný po asfaltovej ceste cez mestskú časť Papraď.
Prístupná je cestou i vlakom, ktorý má na Remate zastávku.
Prístup na kozmodróm mali len vybraní čínski novinári.
Prístupová cesta slúži ako náučný chodník.
Pri subdukcii oceánskej kôry dochádza k zoškrabávaniu – akrécii morských sedimentov z ponárajúcej sa platne.
Pri svojej internácii v psychiatrickej liečebni sa stretol aj s ďalšími prípadmi zneužívania psychiatrie, na ktoré neskôr upozorňoval.
Pri svojej premiére sa dostal do dvoch gólových príležitostí, ktoré ale nepremenil.
Pri svojej výške 172 cm nemala nikdy viac ako 55 kg, zvyčajne 44-48 kg.
Pri svojich experimentoch sa mu podarilo rozpustiť základnú surovinu v alkohole, vďaka čomu vznikol prvý polosyntetický preparát pod názvom „laudanum“.
Pri svojich meraniach objavili neočakávané efekty, ktoré neskôr vysvetlili ako fázové prechody na supratekutú fázu 3 He.
Pri svojom druhom štarte v roku 2006 už také úspešné nebolo.
Priťahuje ho veľmi silný, často konfliktný hrdina, ktorý v sebe nesie dramatický náboj.
Pri takýchto poruchách rytmu sa stráca funkcia srdcových predsiení alebo je nedostatočný čas na naplnenie komôr medzi jednotlivými sťahmi.
Pri tak zložitom systéme, ako je vesmír, je navyše potrebné brať presnosť jeho počítačových simulácií, ako významný pokus porozumieť mu, ale s patričnou rezervou.
Pri ťažkej žltačke hrozí poškodenie mozgu.
Pri tej príležitosti sa nezabudne zamilovať do panenskej Winifred.
Pri tejto 14-hodinovej misii potrebovali lietadlá šesťkrát doplniť palivo vo vzduchu, čo im zabezpečilo 28 tankerov KC-135 a KC-10.
Pri tejto disciplíne je na trati vždy len jeden cyklista a cieľom je v čo najkratšom čase prejsť vymedzenú vzdialenosť.
Pri tejto hre sa nehlásia zaväzujúce voľby a orientačné hlášky, tzn. neplatia nasledujúce tri odseky.
Pri tejto operácii zomrelo dokopy 749 amerických vojakov.
Pri tejto práci mal však Alan pocit, že jeho energia a intelektuálna kapacita nie sú využité na sto percent.
Pri tejto príležitosti bola stanica rozšírená a vybudované tu boli studne pre čerpanie vody do parných rušňov.
Pri tejto príležitosti bolo zmenené i pomenovanie týchto pamiatok na súčasný názov.
Pri tejto príležitosti organizuje festival PoOtvárame.
Pri tejto príležitosti poslal do Ríma krátku správu z bojiska: „Veni, vidi, vici“ (Prišiel som, videl som, zvíťazil som).
Pri tejto príležitosti sa premenoval na Woolwich Arsenal.
Pri tejto rekonštrukcii sa pre nepotrebnosť zrušili výhybky a druhá koľaj v stanici Vpred, z ktorej sa takto stala zastávka.
Pri tejto rýchlosti by totiž terminál (telefón) musel súčasne používať 15 kódov súčasne a všetky timesloty, čím by pre seba zabral celú kapacitu jedného sektora.
Pri teplote 110 °C vzniká monohydrát (CuSO 4 · H 2 O) a po zahriatí na 150 °C dôjde k úplnej dehydratácii za vzniku bezvodného (anhydrát) síranu meďnatého (CuSO 4 ).
Pri Ticine Rimania Gótov porazili, zabili i kráľa Totilu.
Pri tom boli čiastočne využité zvyšky opevnení Stalinovej línie.
Pritom ich autori nikdy nezabudnú príkladmi z minulosti dávať čitateľom moralistické poučenie pre súčasný život.
Pritom, kráľ bol vždy zvedavý na pokračovanie.
Pritom musí prechádzať náhodne generovanými levelmi plnými nepriateľov a pascí.
Pritom nejde o žiadnu drobnosť.
Pritom nevedel, že John Lennon a Paul McCartney práve pozerali toto živé vysielanie z apartmánu v obytnom dome The Dakota v New Yorku.
Prítomnosť benígnych uzlín v tomto veku je menej pravdepodobná, a teda potenciál pre malignitu je omnoho väčší.
Prítomnosť červenej fluorescencie je známkou aktivity protónových púmp.
Prítomnosťou Alfreda je však zarazená a praje si zomrieť hneď na mieste.
Pritom sa predpokladá, že teplo sa šíri len v jednom smere.
Pritom skĺzava až k romantickému opisu dejín.
Pri tomto bloku architekti zdvihli stavbu na vysoké piliere a tým vytvorili zaujímavé prostredie s priehľadom do blízkeho parku a mnoho informačných spoločenských miestností.
Pri tomto druhu skúmania zisťujeme pomocou ktorých zvukov sa v tom istom jazyku rozlišujú slová a tvary, aké vlastnosti zvukov sú dôležité pri rozpoznávaní zvukov, ako sa zvuky v danom jazyku spájajú.
Pri tomto pH sa v chemickej štruktúre objavujú zlomy, ktoré môžu byť opravené pri normálnych kryštalizačných podmienkach.
Pri tomto procese vzniká hladký matný povrch.
Pri tomto spôsobe licitácie obe predelené strany stola môžu pracovať s inými informáciami.
Pri tomto stretnutí sa hore vystupujúce pary obohacujú o nižšievrúcu zložku a zostupujúci kondenzát sa obohacuje o vyššievrúcu zložku.
Pri tomto testovaní sa využívajú kritické hodnoty t-rozdelenia, ktoré sú tabelované a na základe nich vieme testovanú štatistickú hypotézu prijať alebo zamietnuť.
Pri tomto vyšetrení je možný odber vzoriek sliznice a odstraňovanie stopkatých nádorov - polypov.
Pri tom vznikajú vzduchové víry a tzv.
Pri transpozičných šifrách sa znaky otvoreného textu nemenia, mení sa iba ich usporiadanie.
Pri tvorbe šperkov sa používajú rozličné materiály.
Pri tvorbe svojich diel sa tiež nechával inšpirovať literárnymi dielami – starými anglickými básňami, alebo Shakespearom.
Pri tvorbe svojich sôch razantne odstraňoval hranice medzi figuratívnym a nefiguratívnym prístupom k sochárskemu tvaru.
Pri tvorbe vychádzal z prvkov slovenskej ľudovej tvorby a medzi inšpiračnými zdrojmi sa objavujú aj výjavy lásky k rodnej zemi.
Pri týchto operáciách nebol zničený ani jeden ruský Su-25, predovšetkým kvôli absencii adekvátnej protivzdušnej obrany tadžických povstalcov.
Pri týchto tancoch je typické dupanie a tiež, že sa ľudia držia za palce, malíčky, či pod pazuchy.
Pri uhlíkovej NMR sa jeho signál zobrazuje ako triplet na 77 pm chemického posunu.
Pri ukladaní súborov sa hneď vytvára aj tzv. zoznam s obsahom (adresár), podľa ktorého je možné jednotlivé súbory kedykoľvek vyhľadať a hierarchicky ich zoradiť.
Pri úplnom zatmení Slnka alebo za použitia špeciálneho ďalekohľadu je však možné vidieť aj pôsobivé protuberancie, chromosféru a korónu.
Pri určovaní uhla medzi námermi dvoch objektov musí byť prístroj v rovine, v ktorej ležia oba objekty (a pozorovateľ).
Pri útese Tierra del Fuego, ktorý bol cca 100° od Duck Baysa otočila a vracala naspäť k Duck Bay, pričom pátrala po mieste vhodnom pre vstup dovnútra.
Pri útoku bol zranený ešte jeden strážca.
Pri úvodnom vhadzovaní bol na ľade medzi päticou domácich hráčov aj Peter Trokan aby vyskúšal či bude možné odohrať s týmto zranením celý zápas.
Pri vábení („kvokaní“) sa obyčajne striedajú tri až štyri údery na hladinu s kratšími prestávkami.
Pri väčších spotrebiteľských úveroch a väčšom splátkovom predaji nemusí byť poistenie schopnosti splácať možné.
Pri vážnej dopravnej nehode, ktorá sa udiala v sobotu 24. októbra 2020 v jeho služobnom aute bola bývalá finalistka Miss Universe SR Miroslava Fabušová.
Pri vchode do budovy stála z obidvoch strán čestná stráž, ktorá strážila mauzóleum 24 hodín denne.
Pri večeri, na ktorú bol pozvaný rodinou Hatakejama, Terumune povedal, že nie je schopný riadiť svojho syna.
Pri veľmi veľkom počte pinov sa tieto sily sčítavajú a výsledná sila potrebná na založenie, alebo vybratie obvodu je príliš veľká a môže viesť až ku mechanickému poškodeniu obvodu alebo jeho vývodov.
Pri verejnej pouličnej prostitúcii väčšinou ide o samostatné osoby, ktoré stoja na určitom alebo pre tento účel neoficiálne zaužívanom priestranstve a tam sa ponúkajú potenciálnym klientom.
Priviezť zo sanatória pána Pembrokea, "nepostrádateľnú hlavu" ich spoločnosti.
Pri volaniach do medzinárodnej siete sa pred medzinárodným číslom volí medzinárodné rozlišovacie číslo (International Prefix), ktoré sa medzinárodne označuje symbolom "+".
Pri vrátení tela Perónovi mu chýbal jeden prst a bol mierne poškodený nos, inak bolo v pomerne dobrom stave.
Prívrženec reformného hnutia maďarskej strednej šľachty, účastník revolúcie 1848/49, po porážke bol zatknutý a väznený.
Pri všetkej reprodukcii v materiáloch iných je potrebné identifikovať originál ako zdroj.
Pri všetkých letoch bol vo funkcii palubného inžiniera-technika.
Pri vstupe do kostola pod chórom sa nachádzajú sochy sv.
Pri výbere racku je teda potrebne zohľadniť aj miesto osadenia a typ prevádzky (aj do budúcnosti).
Pri výbuchoch vo vlakoch na Circle Line zahynulo najmenej 14 osôb.
Pri výbuchu bolo zabitých 14 našich občanova 2 nemeckí vojaci.
Pri východnej strane mastaby vo fáze M 2 bolo vyhĺbených jedenásť šácht, ktoré sa lomili v hĺbke približne 30 metrov do horizontálnych, navzájom prepojených chodieb, a smerovali na západ pod pyramídu.
Pri vykonávaní požiadaviek je možné nedokončenú požiadavku zrušiť príkazom abandon.
Pri výkone 12 MW a troch komínoch dodávali rýchlosť 23 uzlov ( /h).
Pri vykopávkach bol kompletne vykradnutý a opäť zasypaný.
Pri výmene dlažby bol zasypaný vstup do krypty pod presbytériom a na stenu južnej bočnej kaplnky sa inštaloval kamenný epitaf.
Privyrábal si prácou pre istého anglického boháča, ktorý vlastnil šachový "automat" s názvom Mefisto.
Pri výraznejšom prekročení maximálnej konštrukčnej rýchlosti vozidla môže dôjsť vplyvom vibrácií k uvoľneniu niektorého kardanového hriadeľa.
Pri výrobe hodiniek Certina sa používajú kvalitné materiály: 316L oceľ, titán, PVD.
Pri vyšetrení sa sleduje schopnosť rozlíšenia bodového dotyku od plošného dotyku.
Pri vyšetrovaní bydliska Germainovej zistili, že je vrahom jej otca.
Pri vysokých hodnotách magnetickej indukcie stráca feromagnetický materiál svoju vysokú magnetickú vodivosť (
Pri vysokých teplotách, veľkej relativnej vlhkosti vzduchu a malej rýchlosti prúdenia vzduchu (pod 0,2 m/s) je výpar z tela malý, čím sa zvyšuje jeho teplota.
Pri vyšších polohách zvuk violončela nápadne pripomína violu.
Pri vystupovaní na rôznych podujatiach (mestských akciách, trhoch a pod.) sú mažoretky aj kostýmovo a farebne zladené.
Pri vysúvaní piestnice táto priamo pôsobila na kĺb jednej páky (dolná) opierajúcej sa o koľajnicu a posúvajúci lokomotívu vpred a druhej páky (horná), ktorá cez trecí prevod s prítlačným mechanizmom (súčasť patentu) ovládala zdvih nohy pri spätnom pohybe.
Pri vytvorení novej postavy sa táto postava hrá na najnižšej náročnosti (normal), nie je možné okamžite hrať na náročnosti vyššej.
Pri vyučovaní hry na dychové nástroje mu však chýbala učebnica, preto sa rozhodol pripraviť ju sám.
Pri využívaní kmitočtu nosnej DCF na synchronizáciu napr.
Pri vývin plodu je renín angiotenzínový systém prevažne systém na odstránenie sodíka, keďže angiotenzín II nemá skoro žiaden vplyv na hladinu aldosterónu.
Pri vzájomnom porovnaní je rovnaká pre prvé tri parametre.
Pri vzniku kliváže sa niekedy hornina rozčlení na samostatné planárne celky (fólie), ktoré sa označujú podľa mierky, v ktorej sú pozorované, ako litóny alebo mikrolitóny.
Pri zahriatí nad 175 °C sa rozkladá (dekarboxyluje).
Pri Základnej škole fungoval záhradkársky krúžok, kde sa deti učili štepiť stromčeky.
Pri zákonom stanovenej frekvencii (napr. daňové priznanie) index vychádza zo zákona.
Pri zániku Uhorska v roku 1918 tu existovalo 64 žúp.
Pri zapálení prachu na panvičke prešľahol plameň kanálom nazývaným "zátravka" k prachovej náplni a strela bola vystrelená z hlavne.
Pri zápale sa jeho tvorba zrýchľuje sto až tisícnásobne.
Pri zásahu cieľa sa fľaša rozbije a rozliata horľavina sa zapáli od horiaceho knôtu.
Pri zavedení boli dva doláre vymieňané za jednu libru, prípadne jeden dolár za desať šilingov.
Prízemie slúžilo na spoločenský život majiteľov (stretávanie sa s priateľmi a obchodnými partnermi), na poschodí boli súkromné miestnosti rodiny.
Prízemná miestnosť so štyrmi oknami, ktoré sú jasne viditeľné, mala asi osem strieľní.
Prízemné sú kopijovito podlhovasté, na báze majú špicaté, strelovito odstávajúce laloky a bývajú asi trikrát dlhšie než širšie.
Pri žiarových hroboch vzhľadom na to, že boli plytké, je možné, že milodary mohli byt odorané.
Pri žilovej trombóze je ischemické tkanivo často zakrvácané, na rozdiel od uzáveru tepny.
Pri zjazde, super-G alebo superkombinácii musí mať na svojom konte najmenej 120 FIS-ových bodov.
Pri zložitejších chemických vzorcoch s viac ako dvoma prvkami je výhodné definovať oxidačné číslo prvku ako formálny náboj, ktorý ostane na prvku po odtrhnutí všetkých atómov vo forme iónov.
Pri zlyhaní ktoréhokoľvek z diskov si toto pole zachováva funkčnosť za cenu zníženého výkonu – chýbajúce bloky dát sú priebežne (on the fly) dopočítavané z dátových a paritných blokov zvyšných diskov.
Príznakom dominuje dehydratácia a zhoršenie funkcii centrálneho nervového systému.
Príznaky neumožňujú odlíšiť hypofyzitídu od iných príčin zväčšenia hypofýzy.
Príznaky sú typicky zmiešané a premenlivé a zahŕňajú začiatočné štádium omráčenia so zúžením vedomia a pozornosti, neschopnosťou vnímať stimuly a dezorientáciou.
Príznaky záležia od orgánu, ktorý je postihnutý nedokrvením v dôsledku obmedzenia prietoku krvi.
Pri zobrazovaní a rozprávaní o civilizácii návštevníkov z vesmíru – Sivuáncov – silnie v diele statická, náučná zložka, svet Sivu sa však stáva zrkadlom, v ktorom sa odrážajú a odrazom rozhýbavajú udalosti v našom svete.
Pri zostupe Titov zistil, že vietor ho vedie priamo na železničnú trať, ku ktorej sa práve blíži rýchlik smerujúci do Moskvy.
Prizrenská liga sa pokladá za začiatok moderného albánskeho národného hnutia.
Prízvuk je pevný, a to vždy na prvej slabike, no nie je výrazný.
Proaktivita je opak reaktivity, keď odpoveďou na podnety sú "predprogramované" odpovede.
Problematické reakcie na začiatok povstania vyvolal aj fakt, že v mnohých oblastiach s ním nepočítali a neboli s ním dopredu oboznámení.
Problematike pezinskej skládky sa venovala 14 rokov.
Problém bol vyriešený tak, že pokyny zo Zeme Collins tlmočil Armstrongovi a Aldrinovi.
Problém campingu sa často nijako špeciálne nerieši, niektoré servery však prijali pravidla, ktoré extrémny camping riešia vykopnutím z hry.
Problém mali vo Veľkej, kde tiež nebol učiteľ a školskú budovu 8. júla 1919 obsadilo vojsko.
Problém nakoniec dvojica vyrieši najneefektívnejším spôsobom.
Problém nastane kaď zistia, že nemajú vhodné súčiastky a rozhodnú sa, že pôjdu do Mos Eisley a pohľadajú niekoho kto by im mohol predať súčiastky.
Problémom bol ale nedemokratický režim v zemi, v ktorom armádne zložky zasahovali do politického procesu.
Problémom nie je ísť spolu po rovnakej ceste, ale uberať sa rovnakým smerom, každý po svojej vlastnej cete.
Problémom železobetónových skeletov so stenovými konštrukciami je určité obmedzenie variability a flexibility, pretože vytváranie komunikačných a inštalačných otvorov v staticky exponovaných železobetónových stenách je obťažné až nemožné.
Problém predstavovali aj nároky Veľkej Kolumbie na preplatenie vojenských nákladov pri bojoch za nezávislosť Peru.
Problém vyriešili prepojením konektora, čo spôsobilo zdržanie 1 hodiny a 16 minút oproti plánu.
Problém vytvárania širokého spektra rozmanitých tvarov hmlovín je kontroverznou témou.
Problémy Jonatánovi tak prerastajú cez hlavu, že sa nakoniec rozhodne majetok vrátiť Vandergolddovi.
Problémy mal tiež s tým, kde odkladať všetky prázdne tuby a balenia od potravín.
Problémy so správaním nie sú vo všeobecnosti také veľké ako pri iných syndrómoch spojených s mentálnym postihnutím.
Problémy však nekončili ani pri natáčaní.
Proces bol totiž výnimočný aj svojim ohlasom.
Procesia sa väčšinou koná okolo kostola, pričom kňaz s monštranciou udeľuje požehnanie na všetky 4 svetové strany.
Procesor bol úplne podľa návrhu Intelu, kompatibilný bol aj rozvod pinov a pätice, vnútro bolo založené na mikrokóde podľa Intelu.
Procesor býva súčasťou viacerých elektronických zariadení.
Proces posudzovania vplyvov navrhovanej činnosti "Rýchlostná cesta R3 Zvolen – Šahy" na životné prostredie bol zastavený.
Proces prebieha pri stálej teplote niekoľko hodín, počas ktorých baktérie premieňajú mliečny cukor na kyselinu mliečnu, vďaka ktorej majú jogurty kyslomliečnu chuť a sú ľahko stráviteľné.
Proces vzniku invázneho druhu sa volá invázia.
Procesy kôrového hrubnutia a presunu príkrovov na sever spôsobili vo vrchnej kriede pochovanie najmä južných oblasti veporika, na ktoré sa počas tzv.
Procesy rekombinácie sú pre organizmy dôležité.
Proces zahŕňa najmä vybudovanie novej veliacej štruktúry a vybudovanie európskej bezpečnostnej a obrannej identity v rámci Aliancie - EBOI.
Prodaná nevěsta bola tiež posledným predstavením hraným v Prozatímním divadle (14. apríla 1883).
Produkcia striel sa začala v septembri 1957 a celkovo bolo vyrobených okolo 2000 vyrobených kusov.
Produkciu mal na starosti Kidd a za mikrofón sa postavili Samey, Puerto a interpretka Salome (vokály).
Produkovali spolu piesne iných umelcov a pokračovali v komponovaní vlastných hudobných nápadov.
Produkoval ju David Foster a vo vokáloch si v nej zaspieval aj Babyface Country rádiá pieseň ignorovali, no v predaji country singlov táto nahrávka získala 16. priečku.
Produkoval ju nórsky produkčný tím Stargate.
Produkt a jeho tri úrovne sú základom marketingového mixu a prostriedkom dosahovania zisku z dlhodobého hľadiska.
Produktívne obyvateľstvo sú ľudia vo veku medzi 20 a 60 rokov.
Produktom pedagogického filozofovania je o. i. filozofický obraz výchovnej reality a jej zložiek (aktérov), vzťahov, procesov, cieľov, ideálov atď.
Profesor Karel Hrubý bol aj významný a veľmi aktívny člen Československej entomologickej spoločnosti.
Profesorský zbor má vo svojich radách prísnych pedantov, ktorí v žiakoch vidia nespratníkov, ktorí len narušujú ich autoritu, ale tiež rozumných učiteľov s pochopením pre mladosť a nevybúrenosť žiakov.
Profil priemyselných odvetví sústredených vo vedeckom parku Research Triangle Park odráža výskumnú silu hlavných regionálnych univerzít.
Proglumid je používaný na rýchle redukovanie tolerancie pred zavedením takejto udržiavacej stratégie.
Prognóza pacientov so združenými angínami závisí od základného ochorenia, vo všeobecnosti je však tiež oveľa priaznivejšia, ako v minulosti.
Prognózu ochorenia zlepšuje prevencia pridružených ochorení – napr.
Programátor môže kompletne ignorovať potrebu správy presunu dát medzi rôznymi druhmi pamäte.
Programátor Richard Hughes opustil vývoj Mirandy a na jeho miesto prišli vývojári Martin Öberg (Strickz), Robert Rainwater (rainwater), Sam K (egoDust) a Lyon Lim (lynlimz).
Program hospodárskeho a sociálneho rozvoja obce Černík 2008 – 2013, 2008.
Program, ktorý prekladá z jazyka nižšej úrovne do jazyka vyššej úrovne, sa nazýva dekompilátor.
Program obsahoval viac ako 900 návrhov a riešení, najväčšiu pozornosť vyvolalo 11 otázok na referendový spôsob, ktoré, pokiaľ ľudia tak v hlasovaní rozhodnú, sa stanú záväzkom, bez ktorého OĽaNO nevstúpi do žiadnej vlády.
Program obsahuje niekoľko funkcií, ktoré pomáhajú objavovať novú hudbu a dozvedieť sa niečo nové o hudbe, ktorú už užívateľ má.
Programová skladba HBO okrem celovečerných filmov zahŕňa filmový magazín – Cinema, Cinema, Cinema, portréty filmových celebrít, dokumenty z natáčania filmov a koncerty hviezd svetovej hudby.
Programové témy strany sú ľudské práva, vyhlásenie formálnej nezávislosti krajiny a ekológia.
Program sa skladá z jednotlivých hudobných, speváckych, tanečných alebo scénických výstupov.
Program sľuboval zásadné ekonomické a politické reformy, ale samotný názov naznačoval jednu podstatnú okolnosť – KSČ sa chcela vrátiť k svojmu pôvodnému programu, ktorý mala po druhej svetovej vojne, pred februárom 1948.
Program Stanice tvoria festivaly, predstavenia, koncerty, premietania, výstavy, workshopy, rezidenčné programy pre mladých umelcov, kaviareň atď.
Program zahŕňal aj výber (z nacistického pohľadu) „rasovo čistých“ sirôt a ich osvojenie vo vhodných rodinách; ďalej tiež starostlivosť o deti narodené „árijským“ ženám, ktoré boli vo vzťahu s členmi SS (išlo asi o 12 000 detí ).
Program zahŕňal desiatky experimentov, fotografovanie, lekárske a biologické pokusy.
Projekcia PST-LA, hrot srdca je vľavo, v strede vidno cípy mitrálnej a vpravo aortálnej chlopne.
Projekcia týchto dráh na gravitačný potenciál Zeme (modrá) umožňuje stanoviť orbitálnu energiu v každom bode priestoru.
Projekt a požiadavka slovenského Okolia vytvorili zárodočnú predstavu Slovenska ako samostatného národného štátu.
Projekt bol postavený s moderným rozmachom, pritom však tvarom aj mierkou úspešne harmonizuje s tatranskou krajinou.
Projekt bol zo začiatku byrokraciou a rastúcimi nákladmi odložený.
Projekt dostal označenie Tactical Fighter Experimental (TFX) a jeho cieľom bolo zníženie nákladov na obstarávanie.
Projekt firmy B&V bol odložený.
Projekt je čiernobiely film len s niekoľkými hovorenými scénami.
Projekt je súčasťou prestavby Baltimoru, na ktorý bolo vyčlenených 850 miliónov dolárov.
Projekt Läther vyšiel po jeho smrti v roku 1996.
Projekt MiG-AT pritiahol pozornosť Francúzov, ktorí ponúkli dodať motory Larzac 04 od spoločnosti Turbomeca a avioniku od firmy Thompson.
Projekt na výstavbu nového finančného centra však kúpila kanadská spoločnosť Olympia and York, ktorá sa rozhodla ho realizovať.
Projektoval domy, kreslil a maľoval najmä akvarely a písal aj básne.
Projektoval ho ukrajinský architekt a kunsthistorik Ing.
Projektové práce na výstavbe sídliska Juh v Trenčíne boli začaté v polovici 60 rokov minulého storočia a predchádzala im rozsiahla urbanisticko-architektornická štúdia na úrovni výberového konania.
Projekt poskytuje politikom priestor na dobrovoľné zverejnenie podrobného prehľadu svojich majetkových pomerov a vzťahov, ktoré by mohli priniesť podozrenie z konfliktu záujmov.
Projekt spájajúci dve hlavné mestá je dohodnutý od roku 2011 pod názvom Twin City Rail.
Projekt vypracoval architekt Jaroslav Fragner na objednávku predstaviteľov komunistického režimu, ktorý časť svojej legitimity zakladal na svojbytnej interpretácii husitského dedičstva.
Projekty boli vypracované inžiniermi z Budapešti.
Projekt zachránilo americké námorníctvo, keď si dali vylepšiť celú stovku DC-3 (námorné značenie R4C) na štandard Super DC-3.
Prokaryoty sú vždy jednobunkové, ale často tvoria bunkové zväzy (najmä v podobe vlákna), v ktorých niekedy dochádza aj k diferenciácii buniek (na trvalé bunky, záchytné bunky a pod.
Prokné sa mu však ubránila a on aby si vynútil jej povoľnosť, zatvoril ju do osamelej chatrče.
Prokofiev osviežil známe prostriedky, ale výsledkom bolo vytvorenie novej hudobnej kvality, absolútne originálneho a neopakovateľného "prokofievovského" štýlu.
Prokonzulovité boli stromové tvory s prevažujúcou vodorovnou polohou trupu.
Prokuristom môže byť len fyzická osoba.
Propagátor a organizátor československo-nórskych kultúrnych vzťahov.
Prosauropody a sauropody boli tak bezkonkurenčne dominantné bylinožravce na planéte.
Prosbopis podpísalo asi 200 evanjelických osobností a obsahoval šesť národných a jazykových požiadaviek.
Prostota bola hlavnou životnou zásadou kráľa, ktorý sa rád prechádzal v admirálskej uniforme po okolí, alebo uliciach hlavného mesta.
Prostredníctvom dvojitých agentov a informátorov pomáhali lojalistickým skupinám so zabíjaním ľudí a to aj vrátane civilistov.
Prostredníctvom myslenia sa tvoria pojmy, súdy, úsudky.
Prostredníctvom neho bol spojený s dobou apoštolov, zároveň v ňom potom vrcholí teologické úsilie poapoštolskej doby.
Prostredníctvom rozprávača sa dozvedáme, že rodina Breedlovcov utkvela v chudobe, pretože verí, že sú škaredí a Pecola verí, že si zaslúži urážanie a opovrhovanie a zanedbávanie, ktoré zažíva doma korení v prijímaní samej seba ako škaredej osoby.
Prostredníctvom telegrafu bola odoslaná informácia o prevode financií, na základe ktorej mohla byť vyplatená hotovosť v inej pobočke prakticky okamžite po ich vložení v banke.
Prostredníctvom týchto miest sa Epiróti dostali do kontaktu s gréckou antickou kultúrou.
Prostredníctvom zakázaných činností sú vo vyhláškach jednotlivých chránených vtáčích území zadefinované špecifické podmienky.
Prost síce zvíťazil v úvodnej VC Brazílie a potom aj v belgickom Spa, ale to bolo pre úradujúceho majstra sveta všetko.
Protagonista slovenského národného hnutia, prívrženec liberálneho vývoja nemaďarských národností v rámci zachovania Uhorska.
Protektorátni aj Ríški politici sa stále o germanizácii českého národa vyjadrovali dosť vágne, Heydrich začal byť konkrétny.
Protestentizmus sa v nasledujúcom období začal rýchlo šíriť po Európe a dopomohol k tomu i nový vynález - kníhtlač.
Protesty boli v počiatočnej fáze dôsledkom nečakaného rozhodnutia najvyšších predstaviteľov Ukrajiny prerušiť proces európskej integrácie.
Protesty sa rýchlo rozšírili po celých Spojených štátoch, aj na medzinárodnej úrovni.
Proti iným Vládcom sústav, ako napríklad Ba'alovi alebo Anubisovi, bojovali v neskorších sériách.
Proti Jacopovi Pesarovi kľačí muž v senátorskom plášti, ktorým je Francesco Pesaro.
Proti každej taktike existuje protitaktika.
Protikladom „hungarus tudat“-u bola v tomto období najmä orientácia na jednotlivé jazyky: heslo maďarskej národnej ideológie znelo „Jeden jazyk, jeden národ“.
Protilátky zoskupené do priestorovej opornej živnej látky môžu eventuálne byť použité na odstránenie želaného proteínu z komplexného roztoku.
Proti návrhu boli dvaja poslanci a zdržalo sa 61. Na hlasovaní bolo prítomných 141 poslancov.
Proti nim vyslal Valens celú východnú rímsku armádu, aj posily zo západu.
Protipólom týchto výjavov je spodný pás so siedmimi hlavnými hriechmi.
Protireformácia sa zamerala na odoberanie chrámov a vyháňanie reformne zmýšľajúcich kazateľov a učiteľov.
Proti sebe hrajú dvaja súperi.
Proti silnému Perónovi sa však sformovala koalícia zložená zo všetkých jeho nepriateľov, ktorá sa nazvala Demokratická únia (Unión Democrática).
Proti slavianofilskému zdôrazňovaniu ruskej pokory a zbožnosti uvádza príklady Ivana Hrozného.
Protislnečné clony boli navrhnuté podľa leteckej techniky a vo vyšších výbavách elektronicky ovládané.
Proti tejto sile tiež bojovali lokálni povstalci a jednotky pod velením Pála Prónaya.
Proti tomuto plánu sa však postavila verejná mienka v Buenos Aires, čo bolo paradoxné, nakoľko pred niekoľkými desaťročiami podporovali takýto plán práve vodcovia z hlavného mesta.
Proti tomu však protestoval Zväz spracovateľov mäsa a mäsokombináty, ktoré výrobky pod značkou Pražská šunka produkujú.
Proti tomu vystúpilo predovšetkým Francúzsko, ktoré malo záujem na zmenšení vplyvu Habsburgovcov v ríši.
Proti týmto výhodám ale treba počítať so zvýšenými nákladmi na prepravu prefabrikovaných výrobkov a ich vyzdvihnutie na miesto osadenia, keďže sú zvyčajne väčšie, krehkejšie a náročnejšie na zaobchádzanie ako materiály a komponenty, z ktorých sa vyrábajú.
Protiútok pri Telgárte bol v snahe posilniť morálku povstaleckej armády prezentovaný ako jedna z najúspešnejších akcií povstalcov počas SNP.
Proti viere podloženej cirkevnou autoritou staval rozum, ktorý je spoločný všetkým ľuďom, a prirodzené náboženstvo, ktoré sa na ňom zakladá.
Proti vyzbrojenej a početne silnej armáde nemali zle vyzbrojené a vycvičené oddiely SdFK veľké šance.
Proti vzbúrencovi mal opäť zasiahnuť veliteľ Theodosius.
Protivzdušná obrana Ríše (Reichsluftverteidigung), konkrétne 8. stíhacia divízia (8. Jagddivision) so sídlom vo Viedni-Cobenzl, vyslala v tento deň proti americkým lietadlám všetky jednotky, ktoré mala k dispozícii.
Protivzdušná obrana týchto letísk bola zaskočená a nepodarilo sa zostreliť ani jedno z útočiacich lietadiel.
Protokoly pre QoS sa snažia o zaistenie a delenie dostupnej prenosovej kapacity, aby nedochádzalo zahltením siete k zníženiu kvality sieťových služieb.
Protónové číslo sa zapisuje sa vľavo dole pred značku prvku, napríklad 92 U (
Prototyp bol poháňaný dvoma prúdovými motormi s radiálnym kompresorom General Electric I-A, každý s ťahom 5,5 kN.
Prototyp Ju 90V-1 používal krídla a chvostové plochy z typu Ju 89 V-3, a to vrátane radových motorov Daimler Benz DB600 o sile 706kW.
Prototyp, ktorý bol poslaný do Británie sa dochoval a je umiestnený v Bovingtonskom tankovom múzeu.
Prototyp narazil do zeme a Gotthold zomrel pri náraze.
Prototypový vozeň električky 112N bol postavený v roku 1995.
Prototyp Ta 152 V7 bol zalietaný v decembri 1944 ako vzor úpravy Ta 152 C-0/R11, vybavený motorom Daimler-Benz DB 603 EM a sadou R11 (stíhačka pre každé počasie).
Prototyp verzie S bol skúšaný s radovými motormi DB 600G.
Prototypy dosiahli dostup 10 000 metrov a maximálnu rýchlosť 760 km/h.
Prototypy tohto stroja, ktorý bol vysoký ako dospelý človek boli na podvozku tanku Panzer IIIB.
Provensalská zmes alebo provensalské korenie je druh zmesi sušených bylín, ktoré sa používajú ako korenie.
Pro Vercelli hrá svoje domáce zápasy na štadióne Stadio Silvio Piola, ktorého súčasná kapacita po renovácií je 5 500 divákov, pôvodná kapacita však bola 12 000 miest.
Provincia Iga bola dosť nedostupná kvôli extrémne nedostupným cestám.
Provincia sa stala jednou z najdôležitejších v Rímskej ríši.
Provincie ako súčasť systému adries neboli zrušené, ale naopak ich používanie bolo rozšírené.
Provincie alebo kraje sú veľké historické jednotky v Írsku.
“ (Provisional IRA PIRA) alebo tiež tzv.
Provizórne sformovanú obranu doplnili najmä dobrovoľníci z námorných jednotiek z mesta.
Prstenec okien vložených po celom obvode vyrovnane rozptyľuje denné svetlo a nedovoľuje priame oslnenie hracej plochy.
Prúd kvapaliny sa v turbíne otáča smerom k rozvádzaciemu kolesu, ktoré ho usmerní a ohýba želaným smerom späť na vstup do čerpadla.
Prudký nárast patrocínií Sedembolestnej na území Slovenska začal v 18. storočí, v 20. storočí dosiahol počet 130 patrocínií.
Prúdový chránič je elektrické zariadenie (
Prúd, tečúci obvodom postupne ohrieva termistor, ktorého odpor následne klesá, čo podporuje nárast prúdu.
Prusi sa chystali dobyť Bratislavu, dôležité strategické miesto.
Prusko a Rusko podpísali dohodu o druhom delení Poľska, ktorú ratifikoval poľský Sejm zvolaný do Grodna.
Prusko bolo za jeho vlády aj prvou absolútnou monarchiou v Európe, v ktorej bola zavedená aspoň obmedzená sloboda tlače.
Pruský, ktorý sa o projekt osobne zaujímal a hangár niekoľkokrát navštívil.
Pruženie tankov má za úlohu umožniť lepšie rozloženie hmotnosti tanku na terén a znížiť hlučnosť a vibrácie pri pohybe.
Pružinový piest však môže byť natiahnutý manuálne (ručne) alebo elektromotorčekom.
Pružnosť alebo elasticita je pomer relatívnej infinitezimálnej zmeny závislej premennej (y) k relatívnej infinitezimálnej zmene nezávislej premennej (x).
Prvá a piata fiála potom vyrastá z vyššie spomenutého fiáloveho zrastenca.
Prvá archívne doložená správa o nej však pochádza až z roku 1600.
Prvá bola päťstupňová (TP 6x6 a 8x8) a druhá desaťstupňová (TP 4 × 4, AD350, AD125, NT 4 × 4).
Prvá časť (AZ) je medzinárodný kód pre Azerbajdžan, druhá časť pozostáva z dvoch alebo troch písmen identifikujúcich rajón alebo mesto.
Prvá časť (BZ) je medzinárodný kód pre Belize, druhá časť pozostáva z dvoch alebo troch písmen identifikujúcich kraj.
Prvá časť dvojitej pravej zákruty sa ide na štvrtý rýchlostný stupeň, pred deviatou zákrutou veľmi jemne pribrzdia.
Prvá časť (GY) je medzinárodný kód pre Guyanu, druhá časť pozostáva z dvoch písmen identifikujúcich región.
Prvá časť (MD) je medzinárodný kód pre Moldavsko, druhá časť pozostáva z dvoch písmen identifikujúcich župu.
Prvá časť (NA) je medzinárodný kód pre Namíbiu, druhá časť pozostáva z dvoch písmen identifikujúcich región.
Prvá časť predstavuje dve lamy, spolubývajúcich Carla a Paula.
Prvá časť série sa začína rok po jej zmiznutí.
Prvá evolúcia ľudí - Alteranov sa objavila vo vzdialenej galaxii, objavila evolučnú cestu k Povzneseniu.
Prvá hlava – Všeobecné ustanovenia (Splošne določbe) – klasifikuje Slovinsko ako demokratickú, právnu sociálnu republiku, v ktorej moc pochádza z ľudu.
Prvá jej príležitosť s modelingom bola keď mala Bar len dva mesiace.
Prvá je širšia a rozoznáva iba dve možnosti: buď niekto verí v bohov alebo nie.
Prvá mechanická myš mala jedno tlačidlo.
Prvá možnosť bude však asi pravdepodobnejšia.
Prvá nálož vytvorí v cieli dieru kruhového tvaru, cez ktorú vnikne do objektu druhá nálož.
Prvá oblasť sa nachádza v centre mesta.
Prvá otázka sa týka ľudského poznania.
Prvá písomná zmienka o Mušove pochádza z roku 1276.
Prvá písomná zmienka o nej je z roku 1234.
Prvá písomná zmienka o obci je z roku 1390 ako Mikeuagasa, neskôr ako Mychkwagasa (1394).
Prvá písomná zmienka o obci pochádza z roku 1369 v tvare Podvořany.
Prvá písomná zmienka o vzniku obci je z roku 1600, keď sa uvádza pod maďarským názvom Also Pisana.
Prvá písomná zmienka pochádza z roku 1178 (mesto sa volalo Muron).
Prvá písomná zmienka (podľa MELEK.
Prvá písomná zmienka z roku 1209 nazýva obec Wezeken a naznačuje služobnícku osadu.
Prvá plynová komora začala fungovať v marci 1942.
Prvá revolúcia na území Ukrajiny (
Prvá, rozsahom neveľká, prebehla o sto rokov po jeho dokončení.
Prvá séria bola nakrútená podľa knižnej predlohy Terror od Dana Simmonsa.
Prvá séria začala 12. februára 2012 a beží rovnako na Slovensku aj v Česku.
Prvá sezóna, ktorá sa organizovala po odohraní federálnej ligy 1992/93, bola skrátená a play-off sa v nej nehralo.
Prvá skupina reprezentovala bývalých členov peruánskej armády, ktorý sa podielali na ľavicovej diktátúre Juana Velasca Alvarada (
Prvá stránka Babylonského Talmudu, začiatok traktátu Berachot.
Prvá štvrť je pri col.
Prvá takáto konferencia sa konala v roku 1971 vo Washingtone DC v USA.
Prvá technika sa už takmer nepoužíva.
Prvá umelá cesta tiesňavou s 13 mostami bola vybudovaná v roku 1840 a viedla skalnou bránou, ktorá bola počas bojov v roku 1944 zničená.
Prvá väčšia bitka sa udiala pri Las Piedras (18. máj 1811), kde povstalci porazili rojalistov.
Prvá verzia bola natočená v roku 2004 v Británii a bola vysielaná medzinárodne (okrem USA) a druhá verzia, bola natočená v New Yorku (pre Ameriku).
Prvá verzia scenára z roku 1958 nebola schválená z dôvodu profašistického vyznenia, podarilo sa to až o tri roky neskôr.
Prvá verzia systému vznikla v šesťdesiatych rokoch 20. storočia.
Prvá vesmírna sonda, ktorá kometárnou kómou a urobila prvé fotografie kometárneho jadra.
Prvá veta Harold v horách začína rozsiahlou introdukciou, ktorá navodzuje dojem nespokojnosti a hľadania.
Prvá veta má sonátovú formu.
Prvá vládnuca chunta Národného reorganizačného procesu.
Prvá vlna Generácie Alpha dosiahne dospelosť po roku 2030.
Prvá žena na Slovensku, ktorá pôsobila ako rozhlasová športová redaktorka a reportérka.
Prvá zmienka o meste sa objavuje v roku 261 po Kr.
Prvá zmienka opisujúca Pagerank a prototyp nového vyhľadávača Google bola vydaná v roku 1998.
Prvé 2 prototypy Su-25 boli v Afganistane nasadené v rámci operácie „Romb-1“ od apríla do júna 1980, pričom boli vojakmi vysoko hodnotené.
Prvé 3 družstvá jedinej skupiny 2. kola postúpili do 3. kola.
Prvé auta, ktoré sa dostali k užívateľom ukázali, že s týmto modelom to nebude až také ružové.
Prvé baranidlá neboli pravdepodobne nič iné než otesané kmene stromov nesené mužmi.
Prvé derby po rozdelení česko-slovenskej federácie sa skončilo výhrou Slovana 3:1.
Prvé doklady o tomto osídlení v podobe artefaktov siahajú až do staršej kamennej doby, zhruba 28 000 rokov pred Kr.
Prvé družstvo z každej skupiny a 4 najlepšie družstvá z druhých miest najvyššie vo svetovom rebríčku FIVB postúpili do 3. kola.
Prvé dva kandidáti sa 19. novembra stretli v druhom kole.
Prvé dva rovnomenné hotely sa nachádzali na južnej strane ulice West Georgia Street medzi ulicami Howe Street a Granville Street.
Prvé dychové orchestre vznikali začiatkom 19. storočia a boli to vojenské dychové hudby.
Prvé etapové preteky, ktoré vyhral, boli Tour of Omán, následne vyhral Criterium International, Tour de Romandie a Critérium du Dauphiné.
Prvé filmové kluby niesli názov Kluby priateľov filmového umenia.
Prvé Fischerom použité zlúčeniny boli 4-aminofenol a p-fenyléndiamín (1,4-diaminobenzén).
Prvé fotografické prístroje sa skladali z dvoch do seba zapadajúcich debničiek, v ktorých bol pevne vmontovaný objektív.
Prvé hlavné mesto ríše Achajmenovcov, ktorú založil Kýros II.
Prvého augusta popoludní už rukovali mládenci a mužovia s pocitom neistoty, či sa ešte niekedy vrátia domov.
Prvé hudobné lekcie dostala od svojej matky a neskôr sa deťom venovala aj profesionálna učiteľka hudby.
Prvé i druhé miesto pretekárov zo ZSSR a NDR bolo prekvapením.
Prvé instary iba kvantitatívne rastú, a premena je posunutá do posledného, príp.
Prvé kolo hlasovania predvídateľne prinieslo náskok Sewardovi, nie však väčšine, na druhom mieste bol Lincoln.
Prvé komunitné centrum zriadil v maringotke, ktorej vzápätí niekto prepichol pneumatiky.
Prvé kusy boli vyrábané z dielov dovezených z Gorkého závodu.
Prvé lietadlá Super Mystère dorazili na základňu HaZore'a 4. decembra 1958 a do konca roku získalo izraelské letectvo všetkých 18 strojov, ktoré v prvej várke objednali.
Prvé mesto kolónie bol New Plymouth, ktorý sa nachádzal v mieste skôr pomenovanom a preskúmaný kapitánom Johnom Smithom.
Prvé miesto, ktoré návštevníci navštívia, je FootTown, štvorposchodová budova umiestnená priamo pod vežou.
Prvé miesto u odbornej poroty získalo atmosférické umelecké dielo 12 hodín režiséra Kristiána Grupača.
Prvé parou poháňané vlaky sa objavili vo Veľkej Británii.
Prvé písomné zmienky o rómskom etniku v meste pochádzajú z rokov 1775 – 1776.
Prvé pokusy letu balónom realizované bratmi Montgolfierovcami z júna 1783 - hodnotila redakcia novín 11. XI. t. r. nepriaznivo, ba až ironicky.
Prvé pokusy o slovenskú lekársku terminológiu mali spočiatku charakter prekladových slovníkov (Polákovič, 1920; Halaša, 1926).
Prvé pokusy spočívali väčšinou v tom, že ľudia sa snažili pripojiť k sebe krídla ako imitácia vtákov, akým bol aj Daidalos a jeho krídla z pier a vosku.
Prvé poznatky územia dnešného mesta Čchunčchon sa datujú 1 000 rokov do minulosti.
Prvé pravidlo znie „Nebudeš rozprávať o Klube bitkárov“ a druhé je presne také isté, akurát s väčším dôrazom na slovo „nebudeš“.
Prvé priestory, kde MSS sprístupnila svoje zbierky, boli ešte na pôde Národného domu, neskôr v roku 1908 bola verejnosti sprístupnená prvá budova Slovenského národného múzea postavená z korunovej zbierky.
Prvé produkty, ktoré spoločnosť vyrábala boli žiarovky a iné elektronické zariadenia.
Prvé prúdové motory boli veľmi neúčinné, ak ide o spotrebu paliva a ich celkový tlakový pomer a teplota vstupných plynov turbíny boli veľmi obmedzené technológiou dostupnou v tom čase.
Prvé prúdové motory totiž mali vysokú spotrebu paliva a obmedzený dolet.
Prvé roky existencie školy prebiehali na rôznych miestach v rámci Trnavy.
Prvé roky svojej vlády však musel riešiť ozbrojený konflikt s priaznivcami Národnej strany, takže na reálne reformy mu nezostávalo veľa času.
Prvé sčítanie obyvateľov sa v Močaranoch konalo v roku 1598 a vtedy v Močaranoch žilo cca 70 obyvateľov.
Prvé Soaré sa uskutočnilo v roku 1998.
Prvé spoločenské usadlosti sa datujú do tzv.
Prvé stavby, ktoré boli v tábore postavené boli tehlové domy.
Prvé štyri knihy Odysey sa nazývajú aj Telemachie.
Prvé štyri vozne T3RF v roku 1997 zakúpil dopravný podnik v ruskom meste Iževsk, kde dostali evidenčné čísla 1000 až 1003.
Prvé sú pred prednou nápravou, druhé, pri ktorých sa nachádza priestor na prepravu kočíkov, sú umiestnené pred zadnou nápravou.
Prvé telefóny potom boli čisto mechanickým zariadením.
Prvé tlačiarne na Slovensku, len ťažko, hlavne spočiatku, mohli konkurovať vyspelým a známym zahraničným kníhtlačiarňam.
Prvé tri z nich existujú dodnes, spolu s niektorými novými reštauráciami ako Ima dana, Skadarlija (zbúraná v roku 2006) a Dva bela goluba.
Prvé typy mali štvorrýchlostné mechanické prevodovky s rýchlostnou pákou na podlahe na pravej strane, čo len zdôraznilo športový charakter auta.
Prvé týždne svojho života strávia v podzemnej nore.
Prvé úspešné pristátie na Marse je sporné.
Prvé úvahy o tomto tuneli sa objavujú už v polovici 80. rokov minulého storočia.
Prvé väčšie grafické vylepšenie priniesla verzia NHL 99, ktorá bola už 3D.
Prvé veľké technické využitie tohto spôsobu vykurovania sa uskutočnilo v r. 1936.
Prvé veľké tréningové tábory boli postavené vo Francúzku a Nemecku začiatkom 19. storočia.
Prvé verzie systémov obsahovali v názve prívlastok NT (New Technology, t.j. Nová technológia), avšak neskôr sa firma rozhodla ďalej toto označenie nepoužívať a ďalej sú volené rôzne obchodné názvy (pozri Meno produktu v tabuľke nižšie).
Prvé víťazstvo v majstrovskom zápase prišlo v ďalšej sezóne, kedy v súťaži štartoval aj kremnický Sokol.
Prvé výsadky boli skutočne veľmi úspešné.
Prvé vysokozdvižné vozíky boli pomerne jednoduché, nestavali na hydraulických procesoch a dokonca ani nosné vidlice.
Prvé vystúpenie On a Friday sa uskutočnilo koncom roku 1986 v Jericho Tavern v Oxforde.
Prvé zmienky o rulete môžeme nájsť už v starovekej Číne.
Prví dvaja menovaní boli porotcami zatiaľ každej série Česko Slovensko má talent.
Prví dvaja z každej skupiny postúpili do nadstavby o postup, v skupinách západ a stred sa hralo aj o umiestnenie.
Prví obyvateľa sa tu usídlili už v dobe okolo 10 000 rokov pred Kr.
Prví zákazníci k nim dorazili počas leta 2008.
Prvky nie sú z masívu, ale sú tvorené zlepením niekoľkých drevených vrstiev.
Prvoky sú jednobunkové organizmy a takmer celý život prežívajú buď v haploidnom, alebo v diploidnom stave.
Prvotné úspechy na arabských frontách Nikeforovi priniesli v Byzantskej ríši značnú popularitu.
Prvotnou úlohou STS-75 bolo vyniesť na orbit Tethered Satellite System Reflight (TSS-1R) (opakovaný let) a vypustiť do priestoru vodiaci kábel.
Prvotný človek (homo primus), či Óhrmazd alebo Sien-ji bol na svet poslaný Bohom Svetla aby bojoval proti silám temna reprezentovaným Vládcom temnoty (Princeps tenebrarum).
Prvotný kontakt s rastlinou a jej šťavami je bezbolestný, takže napr. deti sa s ňou môžu hrať aj niekoľko hodín, aby si vôbec uvedomili, akú škodu si tým spôsobujú.
Prvotným činiteľom bola chemická činnosť atmosférických vôd.
Prvou bola Magdalena Agnieszka Sapieżyna (Lubomirska) (1739–1780), s ktorou mal dve deti: Konstanciu Żwanowú (1768–1810) a Michała Cichockého (1770–1828).
Prvou bola postava Emmy Learnerovej vo filme Reservation Road, smútiacej dcéry Grace a Eathana Learnerových.
Prvou jednotkou vyzbrojenou puškami tohoto typy sa 1. decembra 1916 stala zvláštna rota elitného 1. izmailského pluku, ktorá sa tak stala historicky prvou jednotkou na svete vyzbrojenou výhradne automatickými zbraňami.
Prvou je Saltasauridae (Titanosauridae), ako napr.
Prvou obeťou na MiGu-23 v tejto vojne sa stal pilot Sofi, ktorého zostrelili stíhačky F-15 spolu s ďalším MiGom-23.
Prvou odpoveďou Británie na napoleonskú kontinentálnu blokádu bolo zahájenie veľkého námorného útoku proti Dánsku.
Prvou podmienkou, na ktorej sa zhodujú všetci filozofi, Jonathan Dancy, Introduction to Contemporary Epistemology, Blackwell publishing, 2004, s. 110 je konzistentnosť.
Prvou spravodajskou reláciou boli Televízne aktuality a zaujímavosti a od 1.januára 1958 sa vysielali Televízne noviny.
Prvou veľkou výzvou jeho vlády bolo Anglické povstanie v roku 1381, s ktorým si kráľ dobre poradil, keď zohral hlavnú úlohu pri potlačení povstania.
Prvou zaevidovanou publikáciou sa stala publikácia M. M. Šejnman: Vatikán 1948.
Prvou známou osadou v tejto oblasti boli benediktínski mnísi na soľnej ceste.
Prvú dvojicu tvorili firmy Northrop a Boeing, druhý tím sa skladal z firiem Lockheed a Raytheon.
Prvú vedeckú expedíciu vo vodách súostrovia podnikla v roku 1886 talianska loď Corsaro za účelom preskúmania podmorského života: vedecky ale aj komerčne.
Prvú zmienku o obci nájdeme v historických prameňoch v roku 1070.
Prvý a druhý spôsob sa často kombinujú, ale pre lety na veľké vzdialenosti je nevyhnutná existencia stúpavých prúdov, tzn.
Prvý česko-slovenský vyrobený sériový kus mal výrobné číslo 360101 a bol vyrobený v roku 1963.
Prvých 12 mesiacov ECHA budovala svoje organizačné štruktúry, od 1. júna 2008 sa zaoberá pre-registráciami chemických látok.
Prvých 6 družstiev si malo pôvodne zabezpečiť účasť v nasledujúcej sezóne v novoobnovenej spoločnej česko-slovenskej súťaži Česko-slovenskej extralige (ČSE).
Prvých 8 celkov po základnej časti postupovalo do play-off, posledný zostúpil do prvej ligy.
Prvých asi 30 radov na sedenie nie je chránených pred dažďom.
Prvý chladiarenský náves bol predstavený v roku 1973.
Prvý človek trikrát vyznamenaný najvyšším sovietskym vyznamenaním a jediný trojnásobný Hrdina ZSSR, ktorý získal všetky tieto vyznamenania v priebehu druhej svetovej vojny.
Prvý dátum označuje rok napísania hry, rok za lomkou (/) označuje rok jej prvého javiskového uvedenia.
Prvý diel práce končí obsahom na strane 118.
Prvý exemplár bol nájdený v lokalite S'-che-tchun (Sihetun) v západnom Liao-ningu (Liaoning).
Prvý futbalový zápas sa hral s AC Modra na ich ihrisku a Cífer prehral 3:2 (2:0).
Prvý gól za Olimpik vstrelil v zápase proti FC Metalurh Zaporizhya pri remíze 2-2.
Prvý ho zasiahol tam, kde na prilbe hustý bol chochol; do čela kopiju mu vrazil, aj prenikol kosťou až dovnútra ostrý kovový hrot a temno mu zastrelo oči."
Prvý ich všetky preliezol a vo vynikajúcej knihe „Étoiles et Tempêtes“ popísal Gaston Rébuffat.
Prvý impulz k výrobe filmu Pásla kone na betóne dal režisér a dokumentarista Fero Fenič.
Prvý intendant bol zvolený už v roku 1909.
Prvý koncert ako duo absolvovali v r. 1980.
Prvý koncert sa uskutočnil 22. októbra 2005.
Prvýkrát bodovalo na turnaji Ázijsko-oceánskeho pohára, napriek tomu skončilo z ôsmich zúčastnených tímov opäť posledné.
Prvýkrát bola cena udelená v roku 2005.
Prvykrát bola použitá v roku 1848.
Prvýkrát bol izolovaný z plodov jarabiny vtáčej.
Prvýkrát bol počet účastníkov obmedzený, a to na 24 družstiev.
Prvýkrát bol predstavený 2. septembra 2010 na IFA v Berlíne.
Prvýkrát bol štátnym tajomníkom ako nepolitický nominant.
Prvýkrát bol tento rebríček zverejnený 1. októbra 1962.
Prvýkrát ju popísal v roku 1997 Steven Bratman.
Prvýkrát mimikálnu chobotnicu videl rybár a bola označená za prvý druh schopný prevziať charakteristiky niekoľkých vodných živočíchov.
Prvýkrát sa narodil ako Khädrub Dragpa Sengge (
Prvýkrát sa objavila až v druhej sérii.
Prvýkrát sa organizovala aj predkvalifikácia.
Prvýkrát sa ozón v stomatológii používal ešte pred rokom 1932 (presný dátum nie je známy).
Prvýkrát sa prihlásila na psychiatrickú kliniku Payne Whitney v New Yorku po návrhu psychiatričky Marianne Krisovej.
Prvýkrát sa spomína r. 1245, keď Péter Köbölkúti predáva tunajší majetok majstrovi Miklósovi, kráľovskému poslovi.
Prvýkrát sa stretli na strednej škole cez jeho sestru Monicu, ktorej najlepšia kamarátka bola práve Rachel.
Prvýkrát sa stretli v roku 2004 a rýchlo zistili, že majú spoločné hudobné záujmy.
Prvýkrát sa STV verejne vyjadrila k neúčasti na ESC 1. decembra 2010.
Prvýkrát sérivo použité na nemeckých raketách V-1 počas Druhej svetovej vojny.
Prvýkrát stála pred kamerou v štrnástich rokov (1914).
Prvý ligový zápas v drese "
Prvý má 45 minút a druhý 30 minút.
Prvým a jediným kapitánom sa stal 31. marca 1943 fregatný kapitán ( čúsa) Kijoši Kaneda, ktorý už od 20. februára dohliadal na dokončovacie práce v Nagasaki.
Prvým bolo Odborné učilište č. 1 pri národnom podniku Pozemné stavby na Jesennej ulici v Košiciach.
Prvým bol rakúsky policajný komisár Oskar Dressler, ktorý pôsobil do roku 1946.
Prvým faktorom je uhol nábehu listov nosného a vyrovnávacieho rotora.
Prvými nástrojmi z výrobnej linky boli varianty modelov PDR Custom.
Prvými prezidentmi organizácie boli Gayle Lyndsová a David Morrell.
Prvým je Lunar Terrain Vehicle - LTV, čo by mala byť jednoduchá otvorená buggyna.
Prvým je nový nekoncipovaný album skupiny Olympic s názvom Kanagom, a druhý je pre Petru Janů s názvom podľa ich spoločného hitu Jedeme dál.
Prvým krokom bola seriózna dráma Heavenly Creatures (Nebeské stvorenia).
Prvým krokom Rejewského v prelomení kódu Enigmy bola skúška rekonštrukcie najdôležitejšej časti stroja, rotorov.
Prvým nedomorodým obyvateľom Chicaga bol Jean-Baptiste Pointe du Sable, Haiťan s európsko-africkým pôvodom, ktorý sa usadil na rieke Chicago v 70-tych rokoch 18. storočia a oženil sa s miestnou indiánkou z kmeňa Potavatomi.
Prvým odklonením bol pokus o stelesnenie sexy femme-fatales vo filmoch ako Love Letters (1984) alebo Grandview USA (1984).
Prvý modus pozostáva z radu siedmich tónov, ktoré sú v skutočnosti (na rozdiel od obrázku) rozdelené do šiestich skupín po dvoch tónoch.
Prvým organizovaným tímov v ktorom hrával bol tím v domácej lige, ktorá sa hrávala na ihrisku školy L'Académie.
Prvým popraveným sa stal Žigmund Zimmermann, prešovský šľachtic a senátor.
Prvým projektom bolo Bolero – Príbeh matky.
Prvým rektorom fakulty sa stal Dr.
Prvým singlom z albumu bola skladba „That's no way to tell a lie“, ktorá vyšla v apríli 2006.
Prvým správcom kolónie sa stal Pedro Arias Dávila.
Prvým správcom (riaditeľom) školy bol Ján Richnavský.
Prvým stupňom vývoja bola verzia pre mestskú hromadnú dopravu.
Prvým vedúcim projektu bol kapitán Edward J. Ruppelt.
Prvým vozidlom mala byť a aj je nízkopodlažná električka T3R.
Prvý námestník federálneho ministra vnútra Jan Ruml ho kvôli podozreniam z manipulácie so zväzkami rozpustenej ŠtB odvolal.
Prvý názov doliny zapísaný v podobe Steynbachtal (stojí za povšimnutie, že sa líši od predchádzajúceho slova Steibachtal) tvoril výraz steyn, v stredoveku často znamenajúci rudu, slovo bak – bach, ktoré označovalo baňu a výraz tal dolinu.
Prvý objavený nález je nález OH 4 z roku 1959.
Prvý odvetný zápas bol kvôli hustej hmle prerušený za stavu 1:0 pre Zvezdu v 64. minúte.
Prvý opus etúd bol publikovaný v roku 1833 (hoci niektoré boli napísané už v roku 1829).
Prvý opustil skupinu krátko pred turné (na ktorom ho nahradil Mike Moon a toho následne Pete Blakk), druhý zostal so skupinou až do nahrávania ďalšieho albumu, kde ho však vystriedal Hal Patino.
Prvý peňažný bankomat (cash-machine alebo cashpoint v britskej angličtine, automated teller machine - ATM v americkej angličtine) sprevádzkovala Barclays Bank v roku 1967 v Londýne.
Prvý platený inzerát vyšiel v druhom čísle Boston News Letter.
Prvý podvozok je bežný, druhý a tretí podvozok je hnací.
Prvý pokus mu nevyšiel podľa jeho predstáv.
Prvý pokus zlyhal, keď sa kladky zablokovali.
Prvý prišiel na rad paddock a zastrešenie tribúny v zákrute Lesmo.
Prvý prototyp bombardéru Do 217 K V1 mal jednoduchú zvislú chvostovú plochu, nasledujúce prototypy Do 217 K V2 a Do 217 K V3 predstavovali sériový variant Do 217 K-1.
Prvý prototyp F3H-2N sa vzniesol do vzduchu 23. apríla 1955.
Prvý prototyp vzlietol v júli 1994 a už o rok neskôr bolo lietadlo nasadené v Bosne.
Prvý raz skupine benátskych a janovských urodzencov a opátok kláštora Sainta-Maria de Percheio za vlády cisára Jána z Brienne (1231–1237) alebo pravdepodobnejšie krátko po jeho smrti v marci 1237 za vlády regentskej rady.
Prvý ročník etapových pretekov.
Prvý ročník sa uskutočnil v roku 1966, čím patrí medzi najstaršie folklórne festivaly na Slovensku.
Prvý rok postúpil s klubom do semifinále, v druhom vypadol v štvrťfinále.
Prvý rozvrh bol publikovaný začiatkom 20. storočia roku 1906, druhý ku koncu, v roku 2000 (všetky roky sú pred Kr.
Prvý spomenutý vývoj je spôsobený tým, že v archaickej čínštine prevládali jednoslabičné a jednomorfémové slová, takže znaky korelovali so slovami, dnes už sú čínske slová dlhšie (zložené), takže znaky korelujú prevažne už len s morfémami.
Prvý stupeň mal byť tvorený ôsmimi nádržami rakiet Redstone usporiadanými okolo centrálnej nádrže prevzatej z PGM-19 Jupiter.
Prvý stupeň mal vylepšené motory a predĺžené nádrže, mohol preto byť prvýkrát natankovaný na plánovanú kapacitu paliva.
Prvý systém riadenia bázy údajov bol vyvinutý v 60. rokoch.
Prvý taký slovník estónčiny bol vydaný v roku 1918.
Prvý takýto let, 116, sa skončil neúspechom kvôli zlyhaniu turbopumpy hlavného motora.
Prvý, tenší plech mikrometeorid nezastaví, no vzhľadom na vysokú energiu zrážky dôjde k fragmentácii mikrometeoroidu.
Prvý typ série niesol typové označenie S11.
Prvý úspešnejší román vydala až v roku 1950.
Prvý variant sa prejavil najmä v dialógoch, konkrétne v Ráczových replikách, ktoré sú často totožné s románovými.
Prvý videoklip bol urobený k skladbe "Turista", kde hosťovala česká skupina PIO Squad, ktorá sa objavila aj vo videoklipe.
Prvý vydanie bolo v 1970 a bolo dvakrát znovuvydané v nezmenenej verzii.
Prvý záber je sprevádzaný hrkotaním a klepotaním vlaku, druhý cvrlikaním lúčneho hmyzu, tretí hrkotaním a cengotaním fliaš – asi v taškách.
Prvý zápas Aston Vily bol proti miestnemu rugbyovému tímu miestneho Aston Brook St Mary.
Prvý zásah cvičného cieľa dosiahol prototyp AIM-9A v roku 1953.
Prvý známy explicitný ateista bol nemecký kritik náboženstva Matthias Knutzen, autor troch prác z 1674.
Prvý z nich, „Supermassive Black Hole“, vyšiel 19. júna 2006.
Psa priláka tým, že si oblečie kožený kabát alebo ho nakŕmi leguánom na paličke (miestny názov jedla).
Pšeničného teriéra netreba často kúpať, potrebné je však pravidelné česanie, inak vzniknú chuchvalce a srsť splstnatie.
Psilocybín a jeho aktívny metabolit psilocín, na rozdiel od LSD, nemajú afinitu k dopamínovým D2 receptorom.
Psychická vlastnosť je fixácia všeobecných stránok psychického procesu.
Psychoaktívne drogy sa tak podieľali nepochybne na celkovej dynamike rozvoja subkultúrnych hnutí a ich téz.
Psychofyziologické vlastnosti človeka, Bratislava, Vyd.
Psychóza je všeobecný psychiatrický termín, ktorý je označenie pre výrazný odklon od spôsobu vnímania a/alebo správania psychicky zdravého jedinca.
Psy sa vyznačujú sociálnou dominantnosťou a nekompromisne chránia svoje územie.
Psy z dostihovej línie sú obyčajne o niečo menšie a ľahšie ako psy z výstavnej.
Pterodactyl I je druhá verzia rodiny Wing Loong, ktorá sa odlišuje od Pterosaura v tom, že predná časť trupu je vydutá a ukrýva satelitnú anténu.
Ptolemaios je známy svojím Listom Flóre, Epiph.haer. 33, 3-7.
Ptolemaiovci, hoci ich Egypťania prijali ako svojich vládcov, neboli v Egypte nikdy populárni, najmä kvôli svojej politike, ktorá preferovala grécke prvky pred egyptskými a nútila Egypťanov zmeniť niektoré zažité zvyklosti.
Publicistika je rozdelená na tri hlavné rubriky: recenzie umeleckých výstupov, rozhovory s osobnosťami a Operné korzo, kde sú zaradené voľne koncipované autorské články na rozličné témy.
Publikačne činný, autor spomienkových čŕt z obdobia odboja a znárodňovacieho procesu, články publikoval v periodikách Rudé právo, Pravda, Nové slovo a i.
Publikačne sa vtom čase odmlčal, uverejnil iba 2 príležitostné básne na počesť biskupa → Š. Moyzesa, blízky spolupracovník banskobystrického biskupa → J. Rudňanského.
Publikovala mnohé vedecké state v domácich i zahraničných zborníkoch a časopisoch.
Publikoval mnoho vedeckých prác a bol priateľom historika Heinricha Schreibera.
Publikoval početné odborné štúdie, pôsobil ako plavecký tréner a učiteľ plávania.
Publikoval prvé farebné obrázky a prvú vedeckú štúdiu fosílií v Anglicku.
Publikoval viac ako 700 článkov a 50 kníh.
Publikoval viaceré zbierky poézie, napríklad zbierku „ľahkovážnej poézie“ „Haikai Hókušó“(
Publikoval viacero knižných monografií a množstvo vedeckých a odborných štúdií z oblasti histórie a teórie architektúry.
Publikum sa dokáže nájsť v seriáli cez problémy, ktoré je vidno v epizódach.
Pulitzer znížil cenu denníka, ale žiadny úspech nedosiahol.
Puľs disponuje vlastnou technickou zložkou – profesionálnym zvukovým, svetelným parkom a vlastnou dopravou.
Pulzna puška je vysoko ucinnou energetickou zbraňou s dostatočne veľkým zasobnikom.
Pumy majú dlhé, svalnaté zadné nohy prispôsobené na mohutné skoky.
Púni, ako Feničanom z Kartága hovorili Rimania, naďalej silno ovplyvnili kultúru a jazyk na Malte.
Punta Arenas je jedným z najjužnejšie položených miest na svete, nachádza sa kúsok pod 53. rovnobežkou.
Púšte sú pri dnešnom rozšírení kontinentov väčšinou rozmiestnené medzi rovníkom a 40° zemepisnej šírky.
Pustovka (neodborne alebo zastarano aj poštolka ZÁTURECKÝ, A. P.: Naše vtáctvo.
Púť k svätému miestu je organizovaná a koordinovaná ministerstvom, ktoré pútnikom zaisťuje bezpečnosť a zdravie pri ceste a pri pobyte.
Putovanie ďalej komplikoval občasný zvýšený odber prúdu problematického pravého kolesa, ktorý sa rozšíril z pravého predného už aj na pravé stredné koleso.
Púzdro je funkčná časť klzného ložiska väčšinou tvaru dutého valca.
Puzdro je naplnené kvapalinou s nízkym bodom tuhnutia a nachádza sa v ňom pohyblivé jadro z feromagnetického materiálu, ktoré je pružinou tlačené do zadnej polohy.
Puzdro záveru rovnako prechádzalo do plášťa hlavne s veľkými otvormi, na chladenie hlavne.
PV Kirch, Na ceste vetrov.
Pygmalióna tak pohoršovalo správanie dievčat a žien, že prisahal, že sa nikdy neožení.
Pyrargyrit sa rozpúsťa v kyseline dusičnej a ľahko sa taví.
Pyrenejský konflikt sa začal, keď Portugalsko pokračovalo v obchodovaní s Britániou napriek francúzskym obmedzeniam.
Pyrenejský mier znamenal začiatok konca dovtedajšieho výsadného medzinárodnopolitického postavenia Španielska.
Pytagoreizmus sa stal jedným z najvplyvnejších filozofických smerov antického Grécka.
Pytagorejci verili, že kozmos, vytváraný protikladmi, drží pokope práve vďaka (akejsi) harmónii.
Pytagorejcov navzájom vždy spájalo verné priateľstvo.
Python podporuje základné dátové typy, ako celé čísla a čísla s pohyblivou desatinnou čiarkou, ale podporuje aj celé čísla neobmedzenej dĺžky a komplexné čísla.
Q kód je zaužívaná trojpísmenová skratka začínajúca písmenom „Q“, ktorá sa používa v rádiokomunikácii na skrátenie a urýchlenie prenosu sady štandardizovaných otázok a odpovedí.
Quake III Arena je tretí titul v sérii a odlišuje sa od predošlých verzií absenciou klasického módu single-player.
Qui-Gon zistí, že je Anakin citlivý na silu, a že má v sebe toľko midichlorianov ako zatiaľ nemal nikto (viac ako 20000).
Quintilianus tiež odmietal zhrnutie teoretickej alebo praktickej prípravy rečníka do niekoľkých poučiek.
R. 1519 Miklós Attyai s potomkami Jánosa Kapyho spísali dohodu, kde stálo, že štvrtina obce patrí Károlyovi Pathymu (zo Sárkánya), manželovi Katalin Kapyiovej.
R. 1928 značná časť obce vyhorela.
R. 1969 bola k obci pričlenená osada Podpila, vyčlenená z obce Plaveč.
Rachel bola populárna roztlieskavačka a Monica „bojovala s telesnými problémami kvôli bytiu dieťaťom a tínedžerom s nadváhou“.
Racionalizmus sa vyznačuje aj popieraním tradičného rozdielu medzi priečelím a zadnou fasádou, rovnako i interiérom a exteriérom.
Rack sa vyrába v niekoľkých prevedeniach.
Rada balí balíčky, v ktorých má uložený televízor, psa (pudla), a dokonca aj zuby.
Rada im musí vlastné názory a rozhodnutia posielať s prosbou o ich realizáciu.
Rada každého okresu sa skladá z členov Conseil de Paris a tiež členov, ktorí pôsobia iba v rade okresu.
Rada ministrov (Këshilli i Ministrave) sa skladá z predsedu, podpredsedu a ministrov.
Rada nechce aby Anakina trénoval pretože z neho cítia smútok za matkou a strach.
Rada nosila ľahké šaty a milovala voňavky a iné kozmetické prípravky.
Radarový operátor má problém rozlíšiť skutočné lietadlo od falošného.
Radar poskytuje obraz cieľa vo veľmi vysokom rozlíšení, ktorý je následne porovnávaný so záznamami z digitálnej knižnice cieľov.
Rada starších občiny rozhodovala o periodickom prerozdelení pôdy medzi jednotlivých roľníkov.
Rada švédskeho jazyka (Svenska språknämnden) má len polooficiálny status.
Rad druhov tam dosahuje svoj najsevernejší bod rozšírenia.
Rad evolučných teórií v dobách „zatmenia darvinizmu“ obsahovala formy saltacionizmu, podľa ktorého vznikajú nové druhy pomocou skokov, nie postupným prispôsobovaním.
Radiácia neustále rozkladá častice v atmosfére, z čoho vyplýva, že musia byť sústavne dopĺňané.
Radiálne anamorfózy delíme na matematické (deformácia je výsledkom matematickej projekcie) a geografické (deformácia vychádza z povahy zobrazovaného javu, napr. doba prepravy).
Radikálna komunita The Diggers na tomto území vtedy zaviedla voľný obchod a lekársku starostlivosť.
Radikálna občianska únia začala preto hľadať vhodného prezidentského kandidáta, pričom vybrala práve Alfonsína, ktorý postupne získal širokú podporu po celej krajine.
Radio A1 ako čisto internetové rádio nebolo možné porovnávať s počúvanosťou terestriálne vysielajúcich rádií.
Rádioaktívne atómové jadro je nestabilné atómové jadro schopné samovoľnej premeny.
Rádio FM založilo anketu, aby umožnilo prezentáciu aj alternatívnej hudobnej scéne na Slovensku.
Rádiolokátor materského lietadla musel pritom cieľ ožarovať po celú dobu letu rakety.
Radi rozprávajú o ich postrehoch a nápadoch, majú radi zmysluplné konverzácie.
Radí sa medzi päť svetovo najčastejšie uvádzaných symfónií a hlavná téma prvej vety medzi najznámajšie melódie klasickej hudby, vrátane svojho všeobecne známeho mimohudobného obsahu.
Rád má ešte aj domy, ktoré sú podriadené priamo generálnemu predstavenému.
Rád narábal so zbraňami a ľahko sa dal vyprovokovať do nebezpečných šarvátok.
Rád obhrýza trstinu pri brehoch, podľa čoho sa dá vypozorovať jeho výskyt.
Radovan Sloboda sa narodil v Tepliciach.
Rád sa sústredil na kázanie právd viery podporovaných modlitbou a štúdiom, dôveryhodnosť života v chudobe, vytváranie spoločenstva a na misijné poslanie.
Rad Tomáša Garrigua Masaryka tretej triedy.
Rády sa venujú prevažne práci s mládežou a vylúčenými komunitami vo vzdelávacej a sociálne oblasti.
Rael založil svoj vlastný časopis o automobilovom športe a časopis sa onedlho stal jedným z najpredávanejších vo Francúzsku.
Ragby alebo rugby boli ako dve možnosti uvedené ešte vo vydaní toho istého slovníka z roku 2000 (
Ragbyový turnaj ma na hrách premiéru.
Ragbyový turnaj sa na hrách organizuje od roku 1963 a toto bolo jeho 14. vydanie, z toho piatykrát v sedmičkovej verzii.
Rahnerova filozofická dizertácia Geist in Welt (Duch vo svete) je podľa neho akýmsi pokusom, ovplyvneným Josephom Maréchalom, aplikovať myšlienky Kantovej teórie poznania (v prípade subjektu) v rámci metafyziky poznania Tomáša Akvinského.
RAID 2 rozdeľuje dáta na bitovej úrovni na tri alebo viac diskov, s použitím Hammingovho kódu na opravu chýb.
Rak by mal byť aj v klenote.
Raketa môže byť vystrelená buď konvenčným spôsobom (uzamknutím cieľa ešte pred vystrelením) alebo v móde so zameraním cieľa až po výstrele.
Raketa sa na kozmodróm prepraví od výrobcu a jej záverečné prípravy prebehnú v montážnej budove.
Raketomety sa používajú pre vedenie sústredenej paľby do väčšieho priestoru.
Raketoplán Challenger uskutočnil celkovo 10 misií, vo vesmíre strávil 62,41 dňa, Zem obletel 995-krát.
Raketoplán teda už tretíkrát uzavrel dvere do nákladového priestoru a otočil sa motormi OMS napred.
Raketoplán tiež dovezie na ISS zásoby v module SpaceHab-SM a nového člena posádky Američanku Sunitu Lyn Williamsovú, ktorá vystrieda Nemca Thomasa Reitera.
Raketoplán začal manéver BackFlip - otáčku o 360° pre vizuálnu kontrolu tepelného štítu posádkou ISS.
Raketové pohony predstavujú hlavnú oblasť výskumu v WSTF.
Raketové zbrane pracujú na princípe využitia reakčnej sily plynov vytekajúcich z trysky.
Rakety 9M114 boli vybavené bojovou časťou s hmotnosťou 6 kg a mali dolet 5000 m. Neriadené rakety S-5 neboli v boji príliš účinné, preto boli nahradené výkonnejšími S-8 (4 bloky po 20 rakiet) a S-13 (4 bloky po 5 rakiet).
Rakety stredného doletu sa pridaním jedného alebo viacerých stupňov často pretransformovali na ľahké nosné rakety pre umelé družice Zeme.
Rákociho (išlo o najväčšie z uhorských protihabsburských povstaní).
Rakúska vetva (ktorá ovládala aj Svätú rímsku ríšu, Uhorsko a české krajiny) bola od roku 1564 do roku 1665 rozdelená medzi rôzne vetvy rodu, potom však zostala jednotnou personálnou úniou.
Rakúski voliči ju považujú za kompetentnú pre vládnutie a okruh jej potencionálnych voličov sa rozšíril aj mimo niekdajší katolícky tábor.
Rakúsko usporiadalo súťaž po druhýkrát v histórii.
RAL Effect tvorí 420 plných a 70 metalických odtieňov pre vodou riediteľné farby.
Ralph Tanner cituje definíciu násilia v Anglickom oxfordskom slovníku takto: "ďaleko za hranicou (spôsobovania) bolesti a prelievanie krvi".
Rambla de Montevideo, čo je najdlhší chodník na svete, ktorý meria až 22,2 kilometra.
Ramená sú veľmi pohyblivé, ambulakrálne panôžky sú redukované, neslúžia na pohyb, ale majú dýchaciu a hmatovú funkciu.
Ramená tohto koralu sa však nikdy nerozkonárujú.
Ramenná kosť je typickou dlhou kosťou, rozlišujeme na nej telo a dva konce, proximálny a distálny.
Rameno s čerpacou stanicou malo regulovať úroveň hladiny podzemnej vody v záujmovom území.
Ramesseho druhorodený syn, Ramesse B – niekedy nazývaný aj Ramesse Junior –, bol korunným princom od 25. do 50. roku vlády svojho otca, po smrti Amen-her-chepešefa.
Ramesseovi bol vydaný egyptský pas, v ktorom bolo ako zamestnanie uvedené „kráľ (zosnulý).“
Ramesses si dokonca vzal za manželky dve chetitské princezné.
Rám obrazu vyhotovil ľudový rezbár Krajčovič, ktorý podľa tradície je aj autorom sochy sv.
Raná fáza jeho tvorby je kubistická, no doviedol ju až na hranice abstraktného umenia.
Rána Le Corbusier maľoval v jeho ateliéri v Porte Molitor, jeho manželka mu pripravovala obed.
Rané "romány" totiž pripomínali skôr rozprávky - aj keď realistické, nemali zmysel pre spletitosť a chýbala im schopnosť rozvíjať svoje postavy.
Rané ruské ikony a fresky sú spravidla úzko spojené z byzantským vzorcom konštatínopolských dielní.
Ranmaru a jeho mladší bratia zahynuli pri obrane Odu Nobunagu počas incidentu Honnó-dži.
Ráno obyvatelia Betulie zaútočili na obliehateľov.
Ráno potom išli s krikom k rieke a umývali sa.
Ráno sestry privedú domov doktora Grifftsa, ktorého chránia pred démonom Shaxom.
Raný vesmír bol homogénne a izotropne vyplnený vysoko energetickou hustotou.
Rapide S bol prvým vozidlom, ktoré dokončilo tento závod s vodíkovou technológiou.
Rasa je humanoidná (my vyzeráme ako Páni času).
Rashford získal svoju tretiu trofej 26. februára vo finále Pohára EFL, keď ako náhradník v 77. minúte nastúpil pri víťazstve 3:2 nad Southamptonom.
Rašla uviedol, že išlo o kolektívnu zodpovednosť vedenia HSĽS.
Rasputin pozerá na svet jeho tragikou a zachycuje a utvrdzuje zmysel a etické hodnoty života.“
Rastie opäť počet faktorov, ktoré ľudia politicky zasahujú, rastie i zodpovednosť jedinca za vývoj mnohých otázok ľudského spolužitia, prehlbuje sa rôznorodosť názorov.
Rastie prevažne na skalách, ale aj na výslnných trávnatých svahoch.
Rastie tu aj divoko, ale veľmi zriedkavo, bola teda zušľachtená a je pestovaná už stovky rokov.
Rastie tu napr.
Rastie v skupinách na vlhkých zatienených miestach.
Rastlina kvitne od júla až do septembra.
Rastlinná výroba na Slovensku.
Rastlinstvo a živočíšstvo bolo vo všetkých prostrediach pestrejšie a územie okolo rieky poskytovalo útočisko vodnému vtáctvu.
Rastlinstvo Somálska sa skladá z krovinatých púští a riedkych xerofilných lesov.
Rastliny deliace sa tak, že sa materská bunka bezo zvyšku rozdelí (čiže predchádzajúce dva prípady) nazývame asomatofyty, všetky ostatné somatofyty.
Rastliny na konci jesene vytvoria ružice menších listov.
Rástol aj počet remeselníkov, ba aj priemyselných robotníkov a menila sa celková štruktúra spoločnosti.
Rast počtu obyvateľov znamenal aj možnosť kultúrneho rozvoja mesta.
Rastúci konkurenčný tlak si však vyžaduje nové opatrenia.
Rathenauva pohreb plánovaný na 27. júna 1922 sa v Berlíne stal miliónovú manifestáciou na obranu demokracie a mal byť štátnym smútkom.
Ratkoš vyvíjal aj popularizačnú činnosť.
Ratmalana Airport po rekonštrukcii obnoví medzinárodné lety po polstoročnej prestávke.
Ravel za klavírom na oslave svojich narodenín v roku 1928.
Raz do roka taktiež držali 30-dňový pôst počas dňa s výnimkou dvoch úplných dvojdňových pôstov.
Raz ho chceli zvrhnúť z trónu, ale s pomocou storukého obra Briarea sa obránil.
Raz príde čas je názov dokumentárneho filmu o Vladimírovi Royovi, ktorý vznikol v produkcii Slovenskej televízie v roku 1993 /scenár a réžia Fedor Bartko/.
Raz sa zmienil až o 312 fóbiach.
Raz sa zúčastnilo kvalifikácie.
Raz však mal predať svoj zápas kvôli Kinpinovi, ale kvôli sľubu čo dal synovi odmietol.
Raz za 10 rokov vykonáva Sčítanie obyvateľov, domov a bytov, ktorého výsledky sú potom najbohatším zdrojom informácií o obyvateľstve.
R. Durisen a iní poukázali na to, že Jupiter a Saturn sa nemohli utvoriť kondenzáciou hmoty na kamenné jadrá, pretože tento proces by musel trvať tak dlho, že zárodočný plyn slnečnej sústavy by sa za ten čas už rozptýlil do medzihviezdneho priestoru.
Reakcie na album boli od fanúšikov a kritikov pozitívne.
Reakcie sú vždy vratné.
Reaktívnym účinkom rozpínajúcich sa molekúl plynu na povrchu lopatky, ktoré sú intenzívnejšie ohrievané na tmavej strane vrtuľky, ako na lesklej strane, vznikne rotačný pohyb.
Reaktívny pancier Kontakt 5 znižuje priebojnosť panciera o 55%.
Realistickú verziu tohto modelu nachádza neomarxista Rodney Peffer v Juhoslávskom trhovom socializme.
Realizácia projektu „Rekonštrukcia svetelnej približovacej sústavy dráhy 27“ naplnila požiadavky predpisu L14 a pomohla udržať prevádzkyschopnosť letiska aj v nočných hodinách a za podmienok nízkej dohľadnosti.
Realizácia stavby stála 38 miliónov zlatých korún.
Realizačná dokumentácia mosta bola zhotovená projekčnou spoločnosťou Valbek.
Realizovalo sa v nej prevažne štúdium učiteľov ZŠ popri zamestnaní.
Reálne sa však ako samostatný štát chovalo už po zvrhnutí Urquizovho guvernéra.
Rebeka popisuje, že meňavca, ktorého videla, mali okolo seba akúsi žiaru.
Rebrík sa v týchto zápasoch často využíva aj ako zbraň proti súperovi.
Rébus alebo rébusový princíp je zámena jednej jazykovej jednotky ako celku alebo len jej časti inou jazykovou jednotkou, a to takou, že dve zamieňané jednotky sú totožné (alebo podobné) len čo do znenia, nie čo do významu.
Recentné rody tejto čeľade sa po slovensky volajú blatniak.
Recenzenti českých knižných noviniek si všimli ich jazykovej čistoty a odchýliek od starobylej reči Kralickej biblie, ktoré zatracovali.
Receptor reaguje len na prahové a nadprahové podnety, kým podprahové podnety zostávajú bez odozvy.
Rečníci tu majú možnosť vyjadriť svoj názor na akúkoľvek tému, s výnimkou dvoch: kráľovskej rodiny a zvrhnutia britskej vlády.
Recykluje sa energia zo slnečného žiarenia, z fotosyntézy rastlín, tvoriacich z vody a oxidu uhličitého cukry.
Redakcia bola za česko-slovenskú kultúrnu jednotu, ktorej takto mienila v praktickom živote sama napomáhať.
Redakcia Hlavných správ reagovala stanoviskom, že Kočner mal o kúpu Hlavných správ záujem, no jeho ponuky neboli akceptované.
Redakcia venovala pozornosť aj prinášaniu informácií zo života českého, ruského, slovinského, poľského a bulharského (Obzor slovanský).
Redakcia v ňom radí napr.
Redaktori na jeho stránkach prejavovali snahu o zrušenie troch historických vrstiev obyvateľstva, aby tak docielili zrovnoprávnenie všetkých jeho vrstiev.
Redaktori tohto tlačového orgánu zdôrazňovali potrebu náboženskej znášanlivosti a spolupráce príslušníkov rozličných konfesií.
Redaktor sa potom sústreďoval hlavne na ľudovýchovnú, osvetovú a národno-buditeľskú činnosť.
Redding poznamenal, že väčšina jeho tvorby má základ u Little Richarda, ktorý pre tento žáner spravil veľa práce.
Red Faction je klasickou 3D strieľačkou z pohľadu prvej osoby.
Reďkovka (na rozdiel od reďkve v užšom zmysle) zahŕňa tie odrody druhu Raphanus sativus, ktoré majú malé buľvy alebo malé buľvičky a krátke obdobie vývinu, pričom sejba a zber je prevažne na jar.
Redoxné reakcie katalyzované oxidoreduktázami sú životne dôležité pre všetky časti metabolzmu, ale obzvlášť dôležitou funkciou týchto reakcií je umožniť živinám získať energiu uloženú v relatívne slabej dvojitej väzbe v molekule kyslíku.
Redskins sa odlišovali od typických skinheads v móde tým že nosili červené bundy alebo červené šnúrky v topánkach, ale to nemusí byť pravidlom.
Redukcia mala rozhodujúcu úlohu aj pri vývine slovesných paradigiem.
Referenčná knižnica UNIS vo Viedni je otvorená pre návštevníkov, novinárov a študentov (je potrebné si vopred dohodnúť návštevu) a všetkých zamestnancov OSN.
Referendová otázka znela: „Súhlasíte s tým, aby sa Malta stala členom Európskej únie v rozširovaní, ktoré sa uskutoční 1. mája 2004?“
Referendum na Malte bolo prvé z 10 kandidátskych krajín východnej a južnej Európy.
Referendum však údajne bojkotovali Ukrajinci aj Krymskí Tatári.
Referentná elektróda a senzory sú ponorené vo kadičky s testovaným rozotokom.
Reformácia pokračovala na Britských ostrovoch svojím vlastným vývojom.
Reformy zabezpečili ekonomický rast, ktorý bol medzi rokmi 2004-2009 na priemernej úrovni 8 %.
Reformy zavádzané liberálmi v Írsku aj doma sa nepáčili konzervatívnej strane zastúpenej hlavne v snemovni lordov.
Regentom sa stal Stambolov.
Región sa skladá z mestských osídlení a poľnohospodárskej pôdy, čím v sebe spája najhustejšie osídlenú a najúrodnejšiu oblasť v provincii.
Reicin po svojom zatknutí pri výpovedi označil Ludvíka Svobodu za "hlavnú brzdu" tzv.
Reidová zverejnila, že sa vydala za bulharského finančníka Zacharyho Kehayova, no v októbri zase oznámila, že sobáš nebol uzavretý legálne.
Reihókan je pokladnica vrchu Kója, v ktorej sa nachádza vyše 5000 obrazov, sôch a mandál, ktoré sa nachádzajú v dvoch budovách.
Reikovej bol venovaný slovenský dokumentárny film Návrat do horiaceho domu (2014).
Rei-miro je ozdobný predmet v tvare polmesiaca, ktorý znázorňuje polynézske kanoe.
Reiter zostal na stanici ako člen Expedície 14.
Reklama sa distribuuje prostredníctvom technológie Bluetooth.
Reklamný leták chicagského zásielkového obchodu Klein's Sporting Goods z februára 1963, ktorý bol prílohou časopisu American Rifleman.
Rekombinantnou technológiou sa vyrába odvodená látka desirudin.
Rekonštrukcia pavilónu podľa starých fotografií a zachovaných plánov trvala od roku 1983 do 1986.
Rekonštrukcia prebehla okrem iného v zložitom úseku na Tajovského ulici.
Rekonštruované boli dve pôvodné budovy (č.13 a č.15) postavené v 50.tych a 70.tych rokoch minulého storočia.
Rekonštruované vozy boli odstrojené na holý skelet, ktorý bol opieskovaný.
Rekord v najvyššej rýchlosti držala od augusta 1892 až do mája 1893 (20,11 uzlov).
Rekreačné ponory sú zväčša obmedzené maximálnou hĺbkou 30–40 m (podľa výcvikovej organizácie) a sú plánované ako bezdekompresné ponory, t. j. výstup na hladinu v ktoromkoľvek okamihu ponoru si nevyžaduje povinnú dekompresnú zastávku.
Rekvizita schematickej literatúry nie je tu však alúziou na ideologický schematizmus.
Relatívna nevyhnutnosť je spôsob premeny reálnej možnosti na skutočnosť a náhoda je spôsob, ktorým sa relatívna nevyhnutnosť presadzuje v mnohotvárnych javových formách skutočnosti.
Relatívne spoľahlivým znamením, že sa vo vodách vyskytujú žraloci mako, bývajú mečiare.
Relé čistiaceho obvodu púšťa cez platinový drôt vysoký prúd na asi jednu sekundu, čím sa spália alebo odparia všetky nečistoty, ktoré sa prilepili na jeho povrch.
Reliéfny obraz znázorňujúci Svätú rodinu so svätým Jánom Krstiteľom a jeho rodičmi, je dielom významného barokového sochára Domenica Guidiho.
Reliéfy, ktoré ich zdobia sú skutočnými majstrovskými dielami románskeho umenia a zachytávajú výjavy z biblie, príbehy z každodenného života, mesiace a ľudské povolania.
Reliéf z asýrskeho obdobia.
Rely vozidlá ST205 boli vybavené štandardnými vzperami McPherson.
Remarque odmietol, podobne ako väčšina umelcov, ktorí sa rozhodli opustiť Nemecko.
Remeslo je malovýroba, alebo služba s vysokým podielom ručnej práce.
Remi Masudu dostane naspäť do hybernačnej kapsuly a pošle ju lietať do vesmíru vlastným snom.
Remišová je vnímaná viac ako Kiskova pokračovateľka.
R.E.M. sa znovu zišli začiatkom 90-tych rokov, aby nahrali siedmy album, Out of Time.
REM spánok tvorí 15-20% z celkového trvania spánku, aktivita mozgu je v ňom o 30-40% vyššia ako vo fáze bdenia.
REM TEC navrhuje aj dvojosové solárne sledovacie systémy integrované do štruktúry skleníka.
Renault odkúpil 70 percent akcií spoločnosti za 512 miliónov USD.
Rendeleti Közlöny a Magyar Királyi Honvédség számára - Személyes Ügyek 44/140, 2642 (1917. október 27.) 7. januára 1916 sa dostal ako veliteľ oddielu k 312. pešiemu pluku na ruský front.
Rennais unikol vyradeniu v poslednom kole víťazstvom proti Montpellieru.
Renoir v tomto období trávi veľa času v Bougival.
Replikátori sú stroje, schopné prežiť takmer čokoľvek.
Reportáž chce vyvolať názornú predstavu prostredia.
Represívne metódy jeho vlády Arbenz odmietal a bol na čele dôstojníkov, ktorý sa dostali voči nemu do opozície.
Reprezentácia Švajčiarov získala svoj ôsmy titul, hráčky Švédska svoj 19. titul.
Reprezentanti musia byť osobne zodpovední za výkon svojej funkcie svojim voličom, ktorí ich môžu počas ich mandátu odvolať, ak stratia ich dôveru.
Reprezentant ľudových hudobných tradícií myjavského kraja.
Reprezentant Namig Abdullajev sa stal prvým azerbajdžanským medailistom: 1 strieborná.
Reprezentatívny výber toho najlepšieho z poézie dynastie Tchang ponúka antológia básni pod názvom Tristo básní dynastie Tchang.
Reprezentoval 57 krát, dal 3 góly.
Reprezentoval Kamerun na troch Majstrovstvách sveta.
Reprezentoval Slovensko na Majstrovstvách Európy do 18 rokov C-kategórie v roku 1994, ktoré Slovensko vyhralo a postúpilo do B-kategórie.
Reprezentované je hygrofilnou (vlhkomilnou) až mezohygrofilnou lúkou mierne sa zvažujúcou juhovýchodným smerom k brehu Zlivského potoka.
Reproduced online: a „My Back Pages“, ktorá napáda zjednodušovanie jeho predošlých tém a hovorí o tom, že sa od nich uberá vlastným novým smerom.
Republic Plaza obsahuje 111 000 m 2 kancelárskych priestorov, tri obchody na maloobchodnej úrovni, reštaurácie a obchodné služby.
Republika bola bezcolnou zónou s právom obchodovať s Pruskom, Rakúskom a Ruskom.
Republiku reprezentovanú volenými magistrátmi nahradil autoritatívny systém s názvom principát, na ktorého čelo sa postavil Gaius Octavius Augustus ako prvý oficiálny princeps Ríma.
Resig sa zapojil do tvorby ďalších JavaScript knižníc obsahujúce FUEL (pre vývoj Firefox pluginov), http://ejohn.
Respondenti, ktorí dostali príležitosť uvoľniť zo seba agresivitu napríklad napadnutím druhého človeka, nezaznamenali pokles ale naopak vzostup agresívnej energie.
Reťaz pohoria pri tichomorskom pobreží prebieha čiastočne na Aljaške a priľahlých ostrovoch a na pevnine (Prímorské hory, pohorie sv.
Retinografia je v poriadku, ale pacient nevidí zlepšenie ani s najvyššou možnou korekciou zraku.
Reuss chcel poznať zdroj úniku informácií a preto prišiel za ním.
ReVamp na svojej webstránke oznámili ukončenie svojej činnosti, keďže Floor - ako sa sama vyjadrila - nebola schopná poskytnúť 100% obom kapelám, v ktorých pôsobila - Nightwish aj ReVamp - zároveň.
Revan nemohol čakať a tak musel s ostatnými uniknúť bez Bastily.
Revidoval nespočetné množstvo husľovej literatúry, vďaka čomu obohatil slovenské hudobniny o nenahraditeľný prínos do husľového repertoáru.
Revie, ktorý viedol klub 13 rokov dostal Leeds do top štvorky anglickej ligy a získal s klubom dva tituly.
Revízia bola riadená 150 európskymi spoločnosťami zaoberajúcimi sa riadením projektov.
Revizionisti na čele s Lucienom Bonapartom, ktorý bol predsedom Rady 500, žiadali kolektívnu demisiu poslancov Rady 500, ale sprisahanie sa omeškalo, pretože tento nápad nenašiel súhlas.
Revolúcia, ktorá zvrhla a vzápätí neváhala odsúdiť na smrť katolíckeho kráľa a kráľovnú.
Revolúcia sa skončila porážkou Maďarov.
Revolúcia vypukla vo Švajčiarsku (1847) ako aj Neapolsku a Sicílii (január 1848) a odtiaľ sa šírila po Európe.
Revolučná vládnuca chunta, ktorá okrem vojakov pozostávala aj z niekoľkých civilných politikov, akým bol napr.
Revolučný a politický vývoj v Maďarsku sa samozrejme nepáčil predstaviteľom Sovietskeho zväzu, ktorí tajne pripravovali vojenský zásah.
Réway uzavrel zmluvu so švajčiarskym klubom HC Fribourg-Gottéron.
Reynolds bol usilovný maliar, na konci svojho života však prestal vidieť na jedno oko, kvôli čomu bol nútený prestať maľovať.
Reynolds vyhlásil, že ich singel z roku 1983 „Temple of Love“ je „spoločne so skladbou „Fatman“ od Southern Death Cult, ukážkovou gotickou hymnou roku“.
Reyyan naplní pocit zrady a nenávisti, keď Miranovi povie, že kým bude žiť, tak mu nikdy neodpustí!
Rezidenčný wikipedián tiež pomohol integrovať metadáta ORCID a údaje o právach.
Rezignoval preto aj na post predsedu strany, čo však jeho spolustranníci odmietli.
Rezignoval roku 1812 potom, kedy bola veľká časť jeho návrhov reformy zamietnutá ako príliš nákladná.
Režim proti týmto organizáciám bojoval, napríklad vytvorením tzv.
Režíruje publicistické, literárne a hudobno - slovné programy, ťažiskom jeho práce sú však réžie rozhlasových hier pre dospelých a adaptácia literárnych predlôh.
Režisér filmu Frank Perry ubezpečil Dunawayovú že film bude hovoriť skutočný príbeh ale nakoniec sa ukázalo, že kniha bola nástrojom na pošpinenia mena Crawfordovej.
Režisér filmu však hovoril, že Ebersdorf je starší pán, ktorého obsadil preto, lebo chcel mať vo filme "neznámu" tvár.
Režisér seriálu ju najskôr odmietol, no nakoniec úlohu získala.
Režisérska i herecká práca ho stavia medzi najlepšie slovenské filmy roku 1965.
Rezistívny touchscreen je relatívne lacný a široko používaný, ale má menšiu odolnosť a životnosť ako ostatné technológie.
Rezné kliny sú rozložené len po valcovom povrchu frézy.
Rezort až do konania volieb prevzal premiér Pellegrini.
Rez štvortaktným, vodou chladeným zážihovým motorom s rozvodom 2xOHC.
Rezy na tvári merali 76 mm na pravej strane tváre a na ľavej 64 mm.
RFK musí zomrieť, RFK musí byť zabitý.
Rhamhorhynchoidea (Plieninger, 1901) boli dlhochvosté pterosaury a boli to prvé plazy schopné letu.
Rhea prostredníctvom hypnózy, kúziel a za pomoci Kordélie nahucká dedinčanov na lynčovanie.
Rhindov papyrus alebo Ahmosov papyrus je egyptský papyrus, ktorý obsahuje z 84 matematických úloh.
R-hodnota striekanej penovej izolácie je všeobecne vyššia ako u iných izolácií a pohybuje sa okolo hodnoty R-6 na 1 palec (tj. 2,54 cm).
RHU poskytujú len tepelnú energiu, nie elektrickú energiu.
Riadiaca jednotka riadi elektrobicykel.
Riadiacim telesom ESO je jeho Rada, ktorá deleguje povinnosti výkonnej moci pod vedením generálneho riaditeľa.
Riadi sa regulou sv.
Riadi takmer všetky vegetatívne funkcie ľudského organizmu.
Riaditeľ festivalu Ján Fakla pri tom poznamenal: „Slovenskí stand-upisti konečne pochopili, že nemôžu zabávať len vulgarizmami a prvoplánovým humorom.
Riaditelia Dominik Čipera a Hugo Vavrečka boli dokonca za svoju účasť v protektorátnych, resp.
Riaditeľka Materskej školy na ulici Štefánikovej Anna Lopatová bola v roku 2014 odvolaná z funkcie riaditeľky a následne po 36 rokoch pôsobenia v školstve prepustená ako nadbytočná.
Riaditeľom školy bol od 1. novembra 1949 PhDr.
Riaditeľ stredných škôl, školský inšpektor, ústredný školský inšpektor pre ľudové a meštianské školy v Bratislave (
Ríbezľové kre preferujú čiastočné slnečné svetlo a možno ich pestovať vo väčšine typoch pôdy.
Ribozómy siníc sú menšie a ľahšie ako ribozómy prokaryotov.
Richarda po návrate do Anglicka zajali a prinútili vzdať sa kráľovskej koruny.
Richard bol posledným anglickým kráľom, ktorý padol v bitke.
Richard levie srdce je silný súper, ktorý si robí malé, ale pevné hradby.
Richard Lintner je ženatý, s manželkou Danielou majú dcéru Kristínu a dvojičky Simonu a Nikolu.
Richard mal nomináciu aj za jeho inštrumentálnu nahrávku „Flat Baroque“.
Richard o sebe v interview z roku 1998 hovorí, že „myslí že ich vzťah sa podobá rodinným škriepkam.
Richard sa pri návrate dostal do nemeckého zajatia, Filip využil situáciu, spojil sa s jeho mladším bratom Jánom usilujúcim sa ovládnuť Anglicko a získal tak územia i diplomatické ústupky.
Richard však tieto povery poprel.
Richie mal pre pieseň „We Are the World“ pripravené dve melódie.
Richtár túto oblasť zveľadil a založil tu poľnohospodárske usadlosti, mlyny a vinice.
Rick Perry si často pri svojích vyjadreniach nekladie servíku pred ústa.
Rick Perry tu zdôrazňuje svoju podporu obmedzeným vládnym zásahom.
Ridley, p. 91 Jeho pás meral krátko pred korunováciou 122 cm.
Riečka smeruje na severozápad, z pravej strany je tok ešte lemovaný masívom Čupela, z ľavej strany sa však údolie postupne otvára; spád sa ďalej zmierňuje na 60 výškových metrov medzi desiatym a pätnástym kilometrom toku.
Riedením sa po chvíľke začne od dna pohárika vytvárať zákal, takzvaný louche (čítaj lúš) efekt.
Rieger, s. 151. Všeobecne predstavovali krátky front medzi kurtinou a flankou s kurtinou a polobaštami.
Rieka mesto viackrát zaplavila.
Rieka Mississippi je teda obrovským symbolom žiadanej slobody, odpútania sa od starého sveta.
Rieka Oleśnica tečie cez dedinu s tým istým menom (Oleśnica).
Rieka Paraguaj a zátoka Asunción na severozápade oddeľujú mesto od západných regiónov Paraguaja a na južnej strane mesta od Argentíny.
Rieka Poprad odteká do Visly a ďalej do Baltského mora.
Rieka spôsobila rad škôd predovšetkým na dolnom toku v okolí Vrdov a Zbyslavi.
Rieku pomenoval holandský objaviteľ Robert Jacob Gordon podľa vtedajšej holandskej kráľovskej rodiny.
Rieky v Ázií, ústia do viacerých oceánov, a oblastí (
Riemannov súčet je znamienkový obsah pod všetkými takýmito obdĺžnikmi.
Riešené územie spadá do povodia Hrona, ktorý preteká mikroregiónom v smere V – Z. Zo severnej časti do neho priteká: Bukovec, Sopotnica, Borovský potok, Vážna, Moštenický s Uhliarskym potokom.
Riešením dopravnej krízy v Havane bol napokon príves navrhnutý spôsobom, aby bol schopný čeliť ťažkým podmienkam z hľadiska kvality ciest, premávky a nadmerného množstva cestujúcich.
Riešením je tiež zdaňovanie spoločností podľa dátových aktív ktoré majú čo im dá fiškálny dôvod aby nezískavali všetky dáta na planéte.
Rihanna dlho chcela aby bola pieseň „Cheers (Drink to That)“ vydaná ako singel, no nakoniec ju vybrali až ako posledný.
Riksdag môže vysloviť nedôveru každému jednotlivému ministrovi vlády ( ) a tým ho donútiť k rezignácii.
Rileyho, namiesto dvoch hodín v ambulancii.
RIM-7 Sea Sparrow raketových kompletov dizajnovaných pre obranu proti lietadlám a protilodným strelám rovnako ako jedna z troch alebo štyroch 20 mm Phalanx CIWS kanónov na raketovú obranu.
Rimania boli porazení a Crassus, ktorý si nechcel pripustiť vinu na tejto porážke, obvinil Aitolov, že mu dali málo mužov ako posily a prikázal Rimanom, aby plienili aj spojenecké grécke štáty.
Rimania ho po dlhom obliehaní v roku 262/261 dobyli.
Rimania nadviazali v rozvoji mesta na svojich predchodcov.
Rimania prenikli na územie Samnitov, Samniti obliehali rímske spojenecké mesto Luceriu.
Rimania spojenectvo s Vizigótmi ukončili, pretože nesplnili podmienku o vrátení rukojemníčky Gally Placidie sestry cisára Honoria, ktorú držali v zajatí od roku 410. Rímsky vojvodca Constantius III.
Rímska diecéza zaberá územia Vatikánu a centrálne časti Rímu.
Rímske baziliky maior sa vyznačujú tzv.
Rímskokatolícki biskupi boli neústretoví a rokovania o náboženskej slobode stroskotali.
Rímskokatolícky kostol, pôvodne zasvätený sv.
Rímskych katolíkov je asi 22 % z celkového počtu obyvateľov štátu (z kresťanov tvoria asi dve tretiny veriacich).
Rím, Slovenské vydavateľstvo sv.
Ríša sa znovu rozdelila a Ľudovítovi synovia spolu už za jeho života viedli vojny o moc.
Ríša svetla (terra lucis) bola nekonečná ríša v hornej (či severnej) časti sveta, rozpínala sa do troch smerov.
Rišikéši si zriadil verejné duchovné centrum.
Riskantná politika sa ukázala byť úspešnou a väčšina usídlených Kypčakov čoskoro prijala kresťanstvo a poskytla kráľovi spoľahlivú vojenskú silu.
Rišo zo Žužulety vďačí za svoju celoživotnú vášeň staršiemu bratovi.
Rittinghausen bol členom aj toho výboru.
Rittinghausen sa vo voľbách do ríšskeho snemu v roku 1881 (Reichstagswahl 1881) v užšej voľbe presadil voči kandidátovi Centra a opäť sa dostal do ríšskeho snemu.
Riziko prechádza na kupujúceho v prístave nakládky po naložení na loď (keď tovar prejde cez zábradlie lode).
Riziko v tomto modeli je predstavované štandardnou odchýlkou, resp.
R. Jarisch však upozorňuje, že francúzske šampanské obsahuje 670 g/l histamínu (šampanské je čiastočne vyrobené aj z červeného hrozna).
RLM objednalo v továrni Focke-Wulf ďalších 100 kusov lietadiel Fw 190 A-1 (W.Nr.0026-0125). Kvôli zjavným plánom ďalej zvyšovať výrobu bolo potrebné, aby program Fw 190 zahŕňal aj výrobu lietadla v licencii.
RMS napokon P6 vrátil opäť staničnému manipulátoru, ktorý ho dostal do tesnej blízkosti P5.
Robben mal v zápase obrovskú šancu ktorú nepremenil.
Robben na šampionáte skóroval raz proti Srbsku.
Robbie sa rozhodol vytvoriť pre klip k tejto piesni niečo odlišné a tak vyhlásil súťaž o post najlepšieho imitátora Robbieho.
Robby a Pat sa ihneď zhodnú, že vzájomná láska, je to jediné zmysluplné, pravé a veľké v ich živote.
Roberta Agramonteho prekazil prevrat Fulgencia Batistu, ktorý sa opäť chopil moci s pomocou niektorých dôstojníkov kubánskej armády.
Robert Overmyer, ďalej potom plk.
Roberts 2001, str. xx Jeho armáda síce uspela v dočasnom zvýšení francúzskeho vplyvu v Egypte, no čelila opakovaným revoltám.
Robeson neskôr ešte študoval na Londýnskej univerzite v odbore orientálne a africké štúdium.
Robila to, čo iným dobrý vkus nedovolil robiť.“
Robinson donútil Muhammada k odhaleniu skutočného nálezového miesta, čo nebolo úplne bez problémov.
Robí sa to formou nízko úročených pôžičiek a grantov do vzdelávania, zdravotníctva, infraštruktúry, komunikácií a ďalších oblastí týchto krajín.
Robotníci osadili drevené podpery s kovovými konzolami, na ktoré upevnili trolej.
Robotnícka trieda je vraj jedinou spoločenskou silou schopnou zjednocovať, obhajovať a realizovať základné záujmy všetkých pracujúcich.
Robotník si mohol každý týždeň na svoj účet (à Conto) odobrať ako zálohu na mzdu tieto "výplatné znaky".
Robson vystupoval v množstve reklám, vrátane účasti na v televíznej reklame pre Carlsberg.
Rocha a Vendelína z 19. storočia a sv.
Rock je naproti tomu oslavovaný ako autentický, úprimný, protikomerčne ladený druh hudby, ktorý dáva dôraz na osobnostnú výpoveď, inštrumentálnu virtuozitu a skutočnú spätosť interpretov s poslucháčmi.
Ročná svetová spotreba sa odhaduje na 119 600 ton (
Ročná svetová výroba kyseliny etyléndiamíntetraoctovej je okolo 80 000 ton.
Ročne absolvuje mnoho prednášok a praktických inštruktáží, je členom redakčných rád a taktiež prispievateľom v mnohých časopisoch.
Ročne ho navštívi asi 1 milión návštevníkov.
Ročne ich je vylovených cca 2 milióny kusov.
Ročne vychádza asi 2200 titulov vedeckých časopisov s asi 250 000 odborných článkov.
Ročník 1939, čiastka 4, 18. marec 1939, s. 12. Prvá čiastka Sl. z. bola vydaná 14. marca 1939 Prvým vyhláseným právnym predpisom bol zákon čís.
Ročný odtok vody Orinokom predstavuje 915 km³ a 45 megaton pevných častíc.
Ročný úhrn zrážok činí iba 156 mm, pritom 89% všetkých zrážok spadne v období od júla do septembra.
Ročný výlov je približne 150 ton.
Rodenticídy sú chemické prostriedky (
Rod Frangipane bol ešte nedávno dlho opora pápežstva.
Rodičia kŕmia mláďatá mimoriadne výživnou,ale veľmi zapáchajúcou olejovitou hmotou,ktorú vylučujú zo žalúdka.
Rodičia pochádzali z mladoboleslavského kraja v Čechách, odkiaľ sa ako príslušníci českobratského vierovyznania odsťahovali v časoch českého náboženského prisťahovalectva na Slovensko.
Rodičia sa rozhodli, že budú synov viesť v protestantskej viere.
Rodičia sa sprvoti dokonca domnievali, že je mentálne postihnutá.
Rodičia súhlasili a Perseus bojoval s obludou dlhý a ťažký zápas.
Rodičia týchto detí túžia, aby dosiahli v živote podobne veľké úspechy, napr.
Rodičia vidia svoju nádej na zabezpečenie v starobe v čo najväčšom počte detí, ktoré sa o nich budú schopné postarať.
Rodičom povedala, že sa skúsi venovať niekoľko rokov herectvu, a ak jej to nevyjde, pôjde študovať žurnalistiku.
Rodina bola počas jeho neprítomnosti perzekuovaná, manželka strávila istý čas vo väzení, majetok, vrátane Krmanovej bohatej knižnice, bol rozkradnutý.
Rodina mala okrem Néstora ešte dve dcéry, Aliciu (ktorá sa v súčasnosti taktiež venuje politike) a Maríu Cristinu.
Rodina má reprodukčnú, výchovnú (je to výchovná inštitúcia), ekonomickú prípadne výrobnú (je ekonomickou inštitúciou), ochrannú, emocionálnu funkciu.
Rodina Matrasovcov ešte teraz vlastní nehnuteľnosti v Norðoyri.
Rodinám s deťmi boli zvýhodnené pri poskytovaní bývania.
Rodina sa usadila v Jeruzaleme, kde založila obchod s potravinami.
Rodina si však čoskoro zmenila meno na Siegel.
Rodinné právo v islamských krajinách vychádza z Koránu.
Rodinný krb je veľmi podobný predchádzajúcej snímke doinelovského cyklu, totiž Ukradnuté bozky.
Rodinu navštívili len 2x- pri prvej návšteve si o rodine niečo zistili, pri druhej dostalo dievča návrh stať sa žiačkou.
Rodiny na bočnom oltári minoritského kostola v Levoči (
Rodiny sa stretávali na štafetách.
Rodí sa jedno mláďa, ktoré matka kojí asi 18 mesiacov a je od nej závislé dva roky.
Rodney sa umiestnil 4. medzi najlepšími skatermi.
Rodoský kolos, obraz zo 16. storočia.
Rodový erb Scherzovcov na spodnej tabuľke vitráže v presbytériu Dómu.
Rod roku 1529 prešiel celý rod Peréniovcov na stranu reformácie, k protestantom.
Rod Tarko sa v obci objavuje na konci 17. stor., Imre Bakro či Tarko bojoval v kuruckej armáde.
Rod Tuojiangosaurus je zatiaľ najväčším a najlepšie známym ázijským zástupcom Stegosauria.
Rody Agathis a Araucaria sa sú naopak široko rozšírené v Austrálii, Oceánii a Malajzii, rod Auraucaria je bežný aj v Južnej Amerike.
Rody z tohto taxónu (okrem rodov zo skupiny Ailuropidini, teda okrem (časti) pánd) sa po slovensky volajú medveď, pokiaľ vôbec majú slovenské meno.
Rod zahŕňa jediný druh Segnosaurus galbinensis.
Roháč veľký alebo staršie roháč obyčajný (
Rohová stávka – stávka na štyri susediace čísla (1, 2, 4, 5).
Rok 1923, kedy sa uskutočnila posledná výstava, je považovaný za rok, v ktorom združenie zaniklo.
Rok 1994 bol rokom posledného face liftu – tentoraz však interiéru – zmenila sa celá palubná doska, sedadlá, volant aj stredová konzola.
Rok 2013 je rokom definitívneho rozpadu prvého manželstva a rozkvetu nového milostného vzťahu so španielskou kolegyňou Rocío Muñoz Moralesovou, s ktorou sa stretol pri nakrúcaní filmu Immaturi - Il viaggio.
Rok 2019 bol v znamení nového štúdiového albumu.
Rok čo rok s príslovečnou svedomitosťou pripravoval príklady pre maturitné skúšky.
Rok na to sa vydáva album Odds & Sods obsahujúci dosiaľ nevydané nahrávky zo spomínaného projektu Lifehouse.
Rok na to vydal zbierku „Kresby a hovory“, kde sa prihovára svojimi filozofickými úvahami a esteticko-umeleckými náhľadmi k milovníkom poézie.
Rok osláv vyvrcholil v októbri špeciálnymi narodeninovými koncertami „20 rokov Nocadeň“ v Košiciach a Bratislave.
Rok po svadbe mu prišiel na svet syn, Šimon Matej a neskôr sa mu narodila dcéra Juliana.
Rok predtým, ako išiel Dudley na Smeltinskú súkromnú školu Harry pristupil jej obľúbenému psovi Rozparovačovi chvost a ten ho naháňal až na strom.
Rok predtým ako išiel hrať, škótsky herec Robert Carlyle chcel vyskúšať niečo nové vo svojej kariére a priblížil sa k televíznym spoločnostiam v Los Angeles.
Rok predtým tento istý tím naklonoval ovcu zo zárodočnej bunky, čo však nebolo považované za objav, pretože dospelé klonované zvieratá boli z embryonálneho tkaniva klonované už od roku 1958, kedy sa používali bunky žaby Xenopus laevis.
Roku 1351 prepadol hrad aj obec novobanský komorský gróf (Bornemisza, s. 139).
Roku 1363 Boccanegra umiera, pravdepodobne na otravu.
Roku 1611 sa spomína škola vo Svidníku s učiteľom I. Zápotockým.
Roku 1706 niet bližších údajov o vydaní novín.
Roku 1764 vstúpil v Trenčíne do jezuitskej rehole, študoval na univerzite v Košiciach, bol doktor filozofie.
Roku 1861 stal sa sudcom v Trenčíne a neskoršie bol sudcom v Žiline, kde aj zomrel 22. XII.
Roku 1898 bol postavený kamenný kríž na cintoríne základom troch zlúčených obcí: Zborovic, Medlova a Troubek.
Roku 1903, keď bol majiteľom a zodpovedným redaktorom Hlasu dr.
Roku 1904 napísal Jules Verne pokračovanie Roburových príbehov pod názvom "Pán sveta" (Maître du monde).
Roku 1916 prešiel do neďalekej Bešky, kde taktiež pôsobil ako farár nemeckého evanjelického zboru.
Roku 1920 odišiel do USA, kde sa stretol s otcom; jeho matka zomrela v predchádzajúcom roku v dôsledku vyhladovania.
Roku 1980 získal druhý diplom na MAI v odbore systémová analýza a veľké počítačové systémy.
Roku 1986 zväzáci obce v rámci mládežníckej súťaže Strom života získali putovný pohár Východoslovenského KNV.
Roku 1997 bol komisárom výstavy Napísané zostáva na nádvorí Bratislavského hradu (výber faksimílií najstarších zachovaných písomných dokumentov viažúcich sa k obdobiu Veľkej Moravy).
Roku 2003 pózovala pre časopis Maxim spolu so svojimi priateľkami a kolegyňami z filmu Charlieho Anjeli –
Roku 44 n. l. sa dostala pod priamu rímsku správu celá Palestína.
Roku 994 bol Olav pokrstený a jeho kmotrom sa stal Ethelred.
Roland a Susan sa však do seba vášnivo zamilujú.
Rola sa dramaticky vyvinula z potreby tvoriť a zabezpečovať sklady vedomostí až po rolu, ktorá zahŕňa ovplyvňovanie kultúry organizácie kvôli zlepšeniu zdieľania vedomostí, používania, učenia sa, spolupráce a inovácií.
Rollinova vrstva tiež pokryje vnútrajšok väčšej nádoby; ak by nebola zatvorená, hélium II by sa vyplazilo von a uniklo.
Roľníci odvádzali dávky štátu, ale svoje výrobky predávali nadhodnotene, z čoho niektorí zbohatli.
Roľníci povstali proti svojim zemepánom a samuraji proti svojim pánom po tom, ako štát prestal byť riadený centrálne a garantovať právo a poriadok.
Roľnícke hnutie i Lutherova zložitá osobnosť od neho odvrhli viacero jeho pôvodných podporovateľov - najmä z vrstvy šľachty a humanistov.
Romain Rolland ho prehlásil za "najväčšieho mysliteľa našich čias".
Román bol síce obľúbený, ale pre autora znamenal finančnú pohromu.
Román Glasshouse získal cenu Prometeus v r. 2007 a bol finalistom pre cenu Hugo.
Román kladie otázku na význam života a smrti a zmysel života v takej ťažkej dobe.
Román mal naozaj úspech a čoskoro bol sfilmovaný (
Román mal u čitateľov nesmierny úspech a štyria hrdinovia sa razom stali populárni.
Román niesol v priebehu postupného vzniku rôzne názvy, napr.
Romanovci boli starobylý ruský šľachtický rod spätý s Rurikovcami.
Román rozpráva o ceste troch cestujúcich menom Barbicane, Nicol a Michel Ardan na Mesiac.
Roman si následne vynútil sobáš s krásnou, no neurodzenou Anastásiou, ktorá ako cisárovná prijala meno Theofanó, získala na dvore veľký vplyv.
Romerova hlava slúži ako detekcia toho ako veľmi démona zraníte.
Rommelova 7. tanková divízia postupovala tak rýchlo, že unikla z dosahu radiostaníc svojej skupiny armád, za čo ju neskôr začali prezývať „divízia duchov“.
Rómovia boli sústredení do zvláštnych rómskych pracovných táborov, odkiaľ boli neskôr prevážaní do koncentračných táborov.
Ronaldo uviedol: „Neymar je veľký talent, najlepší v Brazílii.
Rongyos gárda bola oficiálne registrovaná Horthyho vládou ako mimovládne nepravidelné dobrovoľnícke vojsko, ale reálne bola používaná ako doplnok k pravidelným ozbrojeným jednotkám.
Ron je jeden z hlavných hrdinov.
Röntgenová trubica (röntgenka) je najčastejším spôsobom „výroby“ röntgenového žiarenia.
Rooney dal opäť 2 góly.
Rooney napísal odvolanie, pretože to bol trest z priateľského zápasu.
Ropné polia, ktoré sú zdrojom takmer všetkého bohatstva zeme, ležia na východe krajiny pri Perzskom zálive.
Rosením insektária pomôžeme k vytvoreniu vlhkého prostredia, ktoré je nevyhnutné pre zvliekanie sa chrobákov.
Rose si kvôli úlohe v tomto filme oholila obočie, ktoré jej od tej doby veľmi zle zarastá.
Rostás dostal peňažnú pokutu 4 000 eur.
Rotácia jednotiek tak spôsobila, že „Verdunskej žmýkačky“ sa postupne zúčastnilo až 70% príslušníkov francúzskej armády.
Rotačné periódy planét sú rôzne dlhé, od rádovo hodín až po celé mesiace.
Rotor pomalobežných strojov (viacpólové) má na valcovom základe po obvode rovnomerne rozmiestnené pólové nástavce, ktoré nesú budiace vinutie.
Routledge, New York, s. 39 V tomto období sa začali uplatňovať aj rôzne taktické novinky.
Rover Perseverance má zároveň zhromažďovať vzorky tamojších hornín a pôdy, ktoré by v budúcnosti mali byť prepravené na Zem.
Rover s názvom Rosalind Franklin bude hlavným nákladom pristávacieho modulu.
Rovnaká náprava sa použila aj v nástupcovi v modele Xsara.
Rovnakého dňa bol povýšený do hodnosti plukovníka.
Rovnaké ostenie má aj okno západnej fasády osvetľujúce hlavnú loď.
Rovnaké problémy boli zaznamenané pri 8 predsériových Me 210 A-0 a 13 sériových Me 210 A-1, preto boli zahrnuté do testovacieho programu, no napriek tomu zlepšenie bolo minimálne.
Rovnako aj im bolo dopriate premôcť chlapcov na olympijských hrách v pästnom súboji.“
Rovnako aj pedagogický aspekt, ktorým je prezentácia študentských a doktorandských prác na fóre medzinárodnej úrovne a získanie kontaktov pre ich budúce zahraničné štúdium.
Rovnako ako Cixousová aj Luce Irigayová kladie dôraz na ženskú telesnosť a sexualitu, pomocou ktorej môžu ženy najať svoju jedinečnú identitu a vymaniť sa z falocentrického sveta.
Rovnako ako ďalší mužskí bohovia Osmora bola aj Kuk znázorňovaný ako žaba, prípadne ako muž so žabou hlavou.
Rovnako ako jeho predchodcovi mu chýbala koncepcia rozvoja krajiny.
Rovnako ako kráľovné pred ňou, aj ona sa vydala za predsedu vlády Rainilaiarivonyho.
Rovnako ako mnoho iných potenciálnych dedičov trónu bol aj on uväznený na 30 rokov v "Zlatej klietke".
Rovnako ako na predošlú aj na túto liečbu zareaguje Alfredo zle.
Rovnako ako pri Moment Of Glory, aj tu vydali rovnomenné DVD.
Rovnako ako prvý bol aj druhý stupeň len mierne pozmenený a predĺžený o približne 70 centimetrov, motor zostal tiež rovnaký ako v predchádzajúcej verzii.
Rovnako ako v akútnej fáze aj klinická symptomatológia pri chronickej hepatitíde je nešpecifická.
Rovnako ako verzie pre Xbox, aj verzie pre PlayStationy vyvíjal 4J Studios.
Rovnako ako vo väčšine Kimovej tvorby príbeh končí vojnou.
Rovnako ako všetkých ostatných členov Strany.
Rovnako boli ušetrené i Antoniove dcéry, ktoré mal z manželstva s Octaviou, a aj jeho syn Iullus Antonius.
Rovnako bolo zakázané použitie fyzického násilia za účelom vynútenia priznania.
Rovnako by mal byť odlišovaný od psychopatie ako poruchy osobnosti často spájanej s násilnosťou, nedostatkom empatie a spoločensky manipulatívnym správaním.
Rovnako je možné zakúpiť pracujúce repliky strojov vo verzii M4 Kriegsmarine, ako aj elektronické simulátory (tzv. Enigma-E) či program napodobňujúci jej prácu.
Rovnako je nemenný aj basový sprievod.
Rovnako je to na Slovensku, kde zákon č. 85/2005 Z. z. - o politických stranách a politických hnutiach priamo v prvom paragrafe stotožňuje politické strany a politické hnutia a ďalej ich spoločne označuje len ako „strana“.
Rovnako je uplatnená pri priestore prípravovne jedál a kuchyne aj pri izbách členov rodiny.
Rovnako je využívaný vedeckými organizáciami pre výskum.
Rovnako mal Tuka postupovať aj vo vzťahu k Spojencom, čím poškodil okrem iného aj záujmy Slovákov žijúcich v USA.
Rovnako moslimské zvolávanie k modlitbe a začiatok modlitby obsahujú túto frázu, ktorú možno počuť v mestách po celom moslimskom svete.
Rovnako na tom boli zdravotne lepšie a mali aj skorší vek odchodu do dôchodku.
Rovnako nerentabilné sa javili aj plány predĺžiť trolejbusy od vozovne na Pietnu ku novému cintorínu (dva spoje za deň).
Rovnako podporoval hospodársky a kultúrny rozvoj krajiny.
Rovnako pozostávala z dvoch častí, ale iba hlavná miestnosť obsahovala telo po kremácii, veľký kamenný podstavec a veľkú striebornú nádobu na vodu a ďalšie telesné pozostatky.
Rovnako prístrojové vybavenie bolo podobné, pribudol fotometer na meranie optických emisií vonkajšej atmosféry Zeme.
Rovnako sú pomerne výrazné rozdiely v pomernom množstve vody v tele podľa veku, mierne i podľa pohlavia.
Rovnako to bude aj so slovesom διαβάζω (diavázo, učiť sa), ktorého aoristový tvar je διάβασα (diávasa).
Rovnako v okolí novo zakladaných križiackych hradov bolo osídľované európskymi kresťanmi.
Rovnako však posunula ťažisko celej ich postavy.
Rovnako, vydal svoj synth-jazzový album Sessions 2000.
Rovnako zatratil ďalšieho svojho kritika Mikuláša Dohnányho i Hurbana.
Rovnaký experiment je možné urobiť s vodou, ale je potrebný povrch na ktorý voda nezmáča (na ktorý sa neadheruje).
Rovnakým spôsobom je ovládaný aj pohyb obrazu cieľa v zameriavači kanónu.
Rovnaký problém ako v Soche stojí v centre pozornosti aj vo filme Posledný kameň (1982).
Rovnaký status ako dánčina získala na školách až v roku 1938, ako jazyk bohoslužieb o rok neskôr.
Rovnaký systém bol vyvinutý aj pre použitie v skleníkoch.
Rovnaký systém neskôr fungoval v Tuzexe (tzv. bony).
Rovnomernejšie rozloženie znamená, že priestorová vzdialenosť medzi dvojicou farieb v priestore CIE 1976 ešte lepšie zodpovedá subjektívne vnímaným rozdielom intenzity medzi farebnými odtieňmi.
Rovnováha medzi oxidovanou a redukovanou formou nikotínamidadeníndinukleotidu sa nazýva pomer NAD + /NADH.
Rozálie z 18. storočia.
Rozárium v čase hospodárskej krízy upadlo a od polovice 30-tych rokov minulého storočia postupne zaniklo.
Rozčúlený Hanko obviňuje Evu z prezradenia informácií o jeho zdraví a vyháňa ju z domu.
Rozdelenie autorských honorárov za album bolo zdrojom konfliktov medzi členmi kapely, ktorí zarábali honoráre podľa jednotlivých piesní.
Rozdelenie otáčok a momentov medzi výstupné hriadele sa deje na základe aktuálneho zaťaženia a konštrukcie diferenciálu.
Rozdeľoval ho na aktívny a pasívny intelekt.
Rozdeľuje sa na dve odlišné podoblasti, líšiace sa vhodnosťou prírodných podmienok na pestovanie viniča.
Rozdeľujú sa na kresťankých Slovanov, pričom títo sami seba označujú ako Σλαβόφωνοι Έλληνες-Slavofoni Ellines (Slavofónni Gréci) a na moslimov, tzv.
Rozdiel 6 MiB je spôsobený malým rozdielom v kapacite média, ktorý je spôsobený iným formátom zápisu dát.
Rozdiel bude vo fázovom posunutí, ktoré určuje tvar kľukového hriadeľa.
Rozdiel je v tom, že polovica súčiastok je vzhľadom k druhej polovici prepólovaná - zapojená obrátene.
Rozdiel medzi týmito autormi a Patriziom spočíva v rozdielnom prístupe.
Rozdielna v porovnaní s inými, táto vystreľuje nepretržitý prúd elektriny, ale má obmedzený dosah.
Rozdielnosť stavby tela organizmov na počiatku kambria nemá obdobu medzi morskými živočíchmi – zahŕňa všetky vetvy (kmene) mnohobunkových živočíchov, akých fosílie sa v kambriu našli.
Rozdiel výšky jamky a plôšky je jedna štvrtina vlnovej dĺžky svetla lasera.
Rozdiely medzi týmto a skutočným pohybom telesá sú perturbácie spôsobené dodatočnými gravitačnými účinkami ďalšieho telesa alebo telies.
Rozhodca na trati hlási priestupky proti pravidlám trom hlavným rozhodcom, ktorí môžu pretekára napomenúť tím, že mu ukážu žltý terčík; za ďalšie porušenie pravidiel nasleduje červený terčík.
Rozhodca umožňuje fajčiarovi vyrobiť si cigaretu, tak, že si vyberie dvoch fajčiarov naslepo (
Rozhodli sa ísť ďalej a usporiadať stretnutie, kde by sa formulovalo a usporiadalo všetko to úsilie, ktoré postaví lepšiu európsku budúcnosť.
Rozhodli sa najprv zabezpečiť zázemie, a až potom spustiť konečný útok.
Rozhodli sa preniesť hlavný smer útoku na Kyjev do iného smeru.
Rozhodne sa ho preto zabiť (dobrotou alebo priamo).
Rozhodne sa ísť do ústavu v domnení, že od neho získa aspoň časť dedičstva, Zoberie ho na výlet naprieč Amerikou, no problémy začínajú už vo chvíli, keď sa snažia nastúpiť do lietadla.
Rozhodne sa za lásku obetovať nehodného manžela a za sultána označí Mossu.
Rozhodne vyšší ako druhý krajec a ten tretí, ten už mnohým prinesie skôr náklady.
Rozhodnutia výboru sa prijímajú na základe jednoduchej väčšiny (pri rovnosti hlasov rozhoduje predseda).
Rozhodnutie o vzatí do väzby v prípravnom konaní robí sudca na návrh prokurátora, v súdnom konaní rozhoduje senát, resp. samosudca.
Rozhodnutie pacienta so zlyhávajúcimi obličkami, či začne s dialýzou (vo význame: umelá oblička, peritoneálna dialýza, hemofiltrácia alebo hemodiafiltrácia) závisí od viacerých faktorov, ktoré sa rozdeľujú na akútne a chronické ťažkosti.
Rozhodnutie použiť na prvom stupni rakety Saturn V päť veľmi výkonných motorov sa ukázalo byť lepšia konfigurácia ako tridsať menších motorov na prvom stupni rakety N1 (Sovieti v tom čase nemali podobne silný raketový motor).
Rozhodnutie prišlo zo strany Williama Paatsa, ktorý vybral názov Club Olimpia, ako oficiálny názov klubu.
Rozhodnutím Akreditačnej komisie Českej republiky Bankovní institut vysoká škola, zahraničná vysoká škola Banská Bystrica ukončí svoju činnosť na Slovensku akademickým rokom 2015/2016.
Rozhodnutím snemu sa palatínom stal Štefan Ilešházi, ktorý však zomrel po niekoľkých mesiacoch.
Rozhodný a jasný prejav, ktorý tu 8. januára predniesla, zožal veľký ohlas a bol vydaný londýnskym nakladateľstvom Gollancz pod názvom Begin Here, A War-Time Essay.
Rozhodol sa ho prenasledovať, ale ešte predtým, než stihol vystreliť, náhle zbadal v slnku dvanásť stíhačiek.
Rozhodol sa napísať pamäti.
Rozhodol sa pre návrat do Českých dráh, kde 1. februára 2008 nastúpil ako riaditeľ odboru koľajových vozidiel.
Rozhodol sa teda nechať dotankovať poloprázdne nádrže a minimalizovať tak dobu strávenú na letisku Las Palmas na cca dvadsať minút, než sa vymenia cestujúci a preložia batožiny.
Rozhodol sa teda riskovať.
Rozhodol sa založiť vlastnú skupinu, ktorú pomenoval Rich Kids.
Rozhodol sa, že nájde to, čo je nadčasové a trvalé.
Rozhodujúci podiel na počte obcí majú mestá nad 5 000 obyvateľov, v ktorých žije 71% obyvateľstva krajiny.
Rozhovory sa menia s rôznymi dokumentárnymi záznamami z koncertov, televíznych vystúpení alebo tlačových konferencií.
Rozhovory Tereškovovej s Kamaninom uvádzali pozemných kontrolórov do zúfalstva, ale v riadiacom stredisku s tým aj tak nemohli nič poriadneho urobiť, takže Kamanin sa ešte pred prerušením rádiového spojenia pokúsil trocha upokojiť vypätú situáciu.
Rozišli sa v roku 2011 po tom, čo sa Schwarzenegger priznal k nemanželskému dieťaťu, ktoré splodil s inou ženou v 1997.
Rozkaz k útoku preto ešte 26. odvolal.
Rozkaz nadobudol platnosť večer 12. septembra, keď do mesta Žukov priletel.
Rozkazom ministra vnútra ČSSR č. 24 zo dňa 12. 2. 1990 bol zrušený politický aparát na Hlavnej správe Pohraničnej stráže a Ochrany štátnych hraníc na všetkých stupňoch.
Rozkaz o zaobchádzaní s komisármi sa navyše v praxi ukázal kontraproduktívny, pretože komisári, ktorí vedeli, že ich v zajatí čaká istá smrť často vybičovali svojich vojakov k fanatickej obrane.
Rozľahlá severná budova je vonkajším priečelím otočená do dnes neudržiavanej opátskej záhrady.
Rozličné zdroje definujú periódu generácie baby boomerov do rôznych období.
Rozlišuje sa Morfológia rastlín (učebný text, autor: RNDr.
Rozlišuje t. f. medzirovinné, kde sa transformát odlišuje od východiskovej jednotky príslušnosťou do inej roviny.
Rozlišujú sa tieto aktivity: vlákno a úloha.
Rozlišujú sa tri kategórie aktív: (i) nefinančné produkované aktíva, (ii) nefinančné neprodukované aktíva a (iii) finančné aktíva.
Rozloha máp je 50x50 kilometrov, a to v rôznych podnebných pásmach, a rôznych moriach a oceánoch.
Rozloha mesta je 413 km² a počet obyvateľov cca 195 000.
Rozloha pyramídy (okolo 2000 m²) je porovnateľná s malými pyramídami Starej a Strednej ríše.
Rozloha územia je 85,71 ha s 5. stupňom ochrany prírody.
Rozloha výskytu králika madeirského pozostáva z jediného ostrova, na ktorom sa považuje za pomerne rozšíreného až veľmi rozšíreného, napriek tomu, že jeho populácia nebola vyčíslená.
Rozlohou 1960 ha patrí v okrese Ružomberok medzi obce so stredne veľkým katastrálnym územím.
Rozlohou 46 077 km 2 patrí Espírito Santo k menším brazílskym spolkovým štátom.
Rozlohou dva a pol milióna metrov štvorcových je po Hamburgu/Ohlsdorfe druhým najväčším cintorínom v Európe a posledným miestom odpočinku 3 miliónov ľudí.
Rozlohou je najväčší indický štát a počtom obyvateľov je na ôsmom mieste (2001).
Rozloženie miestností v oboch poschodiach je zhodné: tri pravouhlé sály sú umiestnené v rade, oddelené úzkymi múrmi.
Rozloženie síl bolo tesné.
Rozmery a tvary prezervatívov sú rôzne a existuje mnoho výrobcov.
Rozmery Narcondamu sú 3 × 4 km, najvyšší bod je 710 m nad hladinou mora.
Rozmnožovací pud možno posilniť zvýšením teploty a znížením hladiny vody v akváriu.
Rozmnožovanie rias je v jednotlivých skupinách veľmi variabilné.
Rozmnožujú sa nepohlavne alebo menej často pohlavne, kopuláciou bičíkatých gamét.
Rôzne druhy dorastajú do rôznych veľkosti od niekoľkých centimetrov až do dvoch metrov.
Rôzne druhy informácií si vyžadujú aj rôzne druhy hmotných nosičov.
Rôzne druhy kapusty poskytujú nektár a veľmi kvalitný peľ.
Rôzne environmentálne združenia presadzujú napríklad väčšie využitie prírodných materiálov, ako je drevo, alebo surová zemina, podľa možností danej lokality.
Rôzne exonukleázy vykazujú rôznu substrátovú špecifickosť a štiepia rôzne typy koncov.
Rôzne náboženstvá vysvetľovali vznik Zeme a planét odlišne, ale zhodovali sa v tom, že celý vesmír vznikol súčasne (prípadne v priebehu niekoľko málo dní), že je konečný a že vznikol viac-menej v takej podobe, v akej ho poznáme dnes, tzn.
Rôzne opiáty boli bežne užívané ako antidepresíva až do polovice 50. rokov, kedy stratili priazeň lekárskej komunity pre svoju návykovosť, vznik tolerancie a jeho vedľajšie účinky.
Rôzne služby môžu upúšťať od oficiálneho používania niektorých kódov, alebo meniť ich vyznam.
Rôzne technicky upravované fotografie sa striedajú s ďalšími postupmi plôškovej animácie, aby vytvorili plagát sugerujúci ohrozenie prírody neprimeranými ľudskými zásahmi.
Rôzne typy nízkonapäťových transformátorov, používaných napr. v napájacích zdrojoch spotrebnej elektroniky.
Rôzne typy píng bez znalosti charakteru banskej činnosti v danej oblasti niekedy len ťažko rozlíšiť.
Rôzne vstupy z okolia do systému môžu byť rovnosmerné, rôznosmerné alebo protichodné.
Rôznia sa len poradím písmen.
Rožnovská trať bola v Zlínskom kraji vôbec prvá, na ktorej sa mohli týmto typom vlaku zviezť.
Rozpad jednoty javu a pojmového označenia berie predmetu auru mysteriózneho, ktorú pôvodne mali fenomény sveta a ktorá je dnes prisúdená iba nemnohým realitám vymykajúcim sa ľudskému úžitkovému mechanizmu.
Rozpínanie sa začalo asi pred 6 000 až 20 000 rokmi.
Rozpočet len tej časti filmu, ktorú predstavovalo nakrúcanie v kozme, dosahoval približne 20 miliónov dolárov.
Rozpráva Karen príbeh o svojom snúbencovi, ktorý bol pilotom a zomrel pri plnení povinností.
Rozprávali sa so mnou, chválili ma, aj keď ja som im prisahal, že som v skutočnosti nikdy živého mafiána nevidel.
Rozpráva príbeh mladej bojovníčky Katsy, jej putovanie a sebaobjavovanie.
Rozpráva sa tiež aj angličtinou, angličtina je aj jazykom vlády a komercie.
Rozprava skončí, ak vystúpili všetci prihlásení rečníci a slova sa po jej skončení neujal člen vlády, ktorý tým otvára rozpravu znova.
Rozprávka, v ktorej vystupoval Klaun (Peter Szőllős) a Kufrík (Róbert Kobezda), v sebe spájala princíp kúzelníckych trikov a klauniády, s dôrazom na premenu neživej veci na živú, zázračnú bytosť, ktorá naplno zamestnávala destskú fantáziu.
Rozprávky z machu a papradia, O lúpežníkovi Rumcajsovi, Makulienka a motýľ Emanuel, O víle Amálke, My traja a pes z Pětipes a ďalšie.
Rozpúšťadlá by nemali reagovať s rozpustenými zlúčeninami, mali by byť inertné.
Rozpúšťadlo preteká smerom k rozpusteným látkam a „snaží“ sa ich zriediť alebo vyrovnať koncentráciu na obidvoch stranách membrány.
Rozpustené bolo v októbri 1944.
Rozriedenie zahŕňa rozširovanie voličov určitého typu do mnohých okresov, aby tak nemohli vytvoriť dostatočne veľký hlasovací blok v ktoromkoľvek z daných okresov.
Rozsah ich postihnutia je najdôležitejším prognostickým faktorom rakoviny prsníka, i keď jeho význam v posledných rokoch klesá.
Rozsah IQ je od 50 do 69 (u dospelých, mentálny vek od 9 do 12 rokov).
Rozsahom menšie postavy z vážneho i komediálneho repertoáru stvárňoval vždy kultivovane, s dôslednou kresbou charakteru a pôsobivou javiskovou rečou.
Rozsahy vyhlásených chránených území sa dodatočne menili vládnymi nariadeniami.
Rozsiahle kultivované územia sa vyľudnili.
Rozsiahle pastviny na oboch brehoch rieky Orchon, včítane mnohých archeologických pozostatkov datujúcich sa až do 6. storočia.
Rozsiahle protesty na jar 2010 vedenej hnutím Jednotné front za demokraciu proti diktatúre armáda potlačila, pričom bolo 90 demonštrantov zastrelených a cez 1900 zranených.
Rozsiahle terasy mali slúžiť sčasti na rekreáciu obyvateľov domu, sčasti ako letná kaviareň prístupná výťahom.
Rozsievky sú jedinou skupinou organizmov, ktorých rozvoj je úplne závislý od prítomnosti rozpustných foriem oxidu kremičitého v prostredí.
Rozšírené užívanie NSA spôsobilo, že nežiaduce účinky týchto relatívne bezpečných liekov začali stále viac prevládať.
Rozšírený bol kult mŕtvych.
Rozšírený je aj amatérsky bedminton.
Rozširovaním umeleckých zbierok dosiahol počet diel na konci Filipovho života číslo sedemstodvadsaťpäť.
Rozsudok bol vykonaný verejne na mestskej Južnej bráne pre výstrahu ostatným.
Rozsudok Najvyššieho súdu České republiky 32 Odo 441/2003 z 26. novembra 2003.
Rozteč montážnych dier býva zvyčajne o menšia ako priemer vrtule.
Rozviedli sa v roku 1997.
Rozviedol sa a krátko potom sa oženil so Suzan Taylorovou, s ktorou mal ešte dve dcéry.
Rozvíjajúc uvedenú analógiu s oceánom, tento sa sčerí a tak vznikajú nespočetné kvapky: sú to kvapky-duše.
Rozvíjajú sa pozoruhodným tempom aj iné odvetvia priemyslu a služieb.
Rozvíjala sa v každom slohovom období, jej vývoj je možné nepretržite sledovať v priebehu rôznych slohov až do konca 18. storočia najlepšie na dispozícii kresťanských kostolov, neskôr i na dispozícii verejných stavieb.
Rozvíjali sa tu remeslá ako pletenie košov, výroba kočov, plotov, tkáčske remeslá, lisovne konopného oleja a garbiareň.
Rozvíja sa intenzívny emocionálny (často aj sexuálny) život.
Rozvíja sa najmä strojárska výroba.
Rozvodná doska ( ) umožňovala rôznorodé okáblovanie, ktoré mohlo byť menené operátorom.
Rozvoj letectva bol vo veľkej miere spojený s obdobiami vojen.
Rozvojové vzdelávanie je vzdelávacím prístupom k dosiahnutiu výučby, ktorá vedie k hlbšiemu porozumeniu rôznorodosti a nerovností na svete, k príčinám ich existencie a možnostiam riešenia problémov s nimi spojených.
Rozvoj RPG zvýšil bojaschopnosť pechotných jednotiek v boji proti nepriateľským tankovým a motorizovaným jednotkám.
Rozvoj továrenskej výroby na začiatku 19.
Rozvoj turizmu súvisí s osobou bohatého markíza Ricarda Soriana, ktorý sem začal pozývať svojich priateľov.
Rozvoju cirkvi napomáhali aj saskí králi, ale aj ich moc bola upevňovaná podporou cirkevných hodnostárov a pápeža, ktorý mal v období "temna" veľkú autoritu aj medzi európskymi panovníkmi.
RP-9 Safir (CD-30) (prípadne RP-9U (CD-30T)) umiestnený v prednej časti trupu.
RS sa predával v celej Európe a len v Spojenom kráľovstve bolo predaných 2 147 automobilov Focus RS, čím sa Spojené kráľovstvo stalo jeho najväčším trhom.
R.T. Morris bol ako autor červa odsúdený na 3 roky podmienečne, 400 hodín verejnoprospešných prác a musel zaplatiť pokutu vo výške 10 000USD (približne 6864 €).
Rubboli a Cesari (2005) ho datujú do „prvých rokov 16. storočia“, a pripisujú veliteľovi Manciolinovi, zatiaľ čo iné odhady čas vzniku datujú bližšie k roku 1550.
Ručná brzda pôsobí na brzdy zadných kolies a pozostáva z káblom ovládaného systému 'drum in disc'.
Ručné nanášanie farby a ručná tlač nemôžu zaručiť úplnu zhodu.
Rudolfa Filu a Štefana Schwartza a medzi rokmi 1966 –
Rudolf Cortés bol vášnivým rybárom, na každú cestu autom si brával so sebou tašku s rybárskymi prútmi a udicami.
Rudolfom Benkom, riaditeľom novozaloženej Horárskej školy v Liptovskom Hrádku o pôvodnej výmere 27,17 ha.
Rudolf síce nemal problémy s uznaním svojej moci v Burgundsku, zajatie kráľa Karola III.
Rudolf tak prišiel o zvyšky sympatií.
Rudy na to najprv kašle, ale keď mu Pipina povie, že to nažaluje mamičke Evelyn, Rudyho sestre, Rudy súhlasí, že Milanka zachráni.
Rue des Rosiers bola tiež miestom kresťanského kultu.
Rugby Europe neskôr zorganizovala aj druhý turnaj, ktorý bol pre postup do vyššej divízie rozhodujúci.
Ruiny sú sprístupnené pre verejnosť.
Rukávce sú z tenkého plátna a siahajú po lakeť.
Rukopis jeho najznámejšieho diela, Satyricon, ho označuje menom Titus Petronius.
Rukoväť je z druhej polovice mierne sklonený z dôvodu pohodlnejšej manipulácie.
Rúkum je najsevernejší okres zóny Ráptí.
Ruky sa odporúča umývať mydlom najmenej 20 sekúnd.
Rumunská armáda však proti omnoho lepšie vyzbrojeným nemeckým a rakúsko-uhorským vojskám nemala šancu.
Rumunsko začalo vojenské operácie 16. apríla, Československo potom 27. apríla 1919.
Rupia sa delí na 100 paisov.
Rúrka môže byť vyrobená z dutého rákosu, či z kusa dreva prevŕtaného rozžeraveným vypaľovacím železom.
Rúrkový kotol však už kládol prechádzajúcim plynom vysoký odpor a žiadny rozumne vysoký komín nebol schopný dodávať potrebný ťah.
Rúrska kríza, nazývaná aj ako Rúrska okupácia (
Rušeň je koncipovaný ako kapotovaný, s dlhšou prednou a kratšou zadnou kapotou, medzi ktorými sa nachádza kabína rušňovodiča s dvoma diagonálne umiestnenými riadiacimi pultami.
Rusíni si presadili autonómiu pre Podkarpatskú Rus.
Ruská armáda taktiež obsadila najdôležitejšie vodné elektrárne na rieke Inguri.
Ruská podpora zostavala len z niekoľkých diel, ale Rusi boli prví, ktorí z boja utiekli.
Ruské námorníctvo má v súčasnosti 5 lodí triedy Bujan-M, ktoré súžia v Kaspickej a Čiernomorskej flotile.
Ruské vojská vyhrali, no v meste vyhorela väčšina domov.
Ruskí mešťania znovu dobyli opevnenie Tichvinského kláštora a odolali tam obliehaniu až do polovice septembra 1613, čím prinútili jednotky generála De la Gardie ustúpiť.
Rusko v roku 2018 vypovedal, že v roku 2000 vystavil dve zmenky na Kočnera a dve na Agha.
Rušne majú jedno čelné stanovište rušňovodiča a spájajú sa vždy po dvojiciach zadnými časťami k sebe automatickými spriahadlami.
Rušne striedavej trakcie tak môžu z Bratislavy zachádzať až do Púchova, zároveň sa však skomplikovala prevádzka vlakov v smere (Praha) – Horní Lídeč – Púchov – Žilina, či nákladných vlakov medzi Českom a Slovenskom.
Rusnok opustil politiku a zameral sa na prácu v súkromnom sektore.
Rust 1.0, prvá stabilná verzia bolo vydaná 15. mája 2015.
Rustikál je pôda vo vlastníctve lénneho pána, ktorá je prenajatá poddanému do držby.
Ruženín tiež bledne na svetle.
Rybári ich lovili vlascami a do sietí, sušená treska bola do konca 19. storočia hlavným exportným produktom Nórska a najdôležitejším hospodárskym odvetvím severného Nórska.
Rybár v sezóne 2016/2017 pôsobil počas jesennej časti v tíme starších dorastencov U19, ale od jarnej časti sa presunul opäť vyššie, a to do mužskej kategórie ŠK Slovan Bratislava Juniori.
Rybolov sa v oblasti súostrovia Lofoty prevádzkuje už niekoľko storočí.
Rýchlo rozpustné boilies rýchlejšie uvoľňujú do vody svoje atraktanty a príchute a skôr prilákajú rybu.
Rýchlosť lode sa udávala počtom uzlov, ktoré prešli rukami námorníka pri odvíjaní lana počas tohto intervalu.
Rýchlosť pohybu je 15 metrov za minútu.
Rýchlosť pohybu moderných torpéd s pohonom lodnými skrutkami môže byť viac ako /h (55 60 uzlov).
Rýchlosť prúdenia tu rastie až na maximálnu hodnotu okolo ±60° zemepisnej šírky a potom klesá na nulu v oblasti pólov.
Rýchlosť svetla mimo vákua sa označuje aj ako rýchlosť svetla v látke či rýchlosť svetla v prostredí.
Rýchlo získal obľubu u šľachty, ale aj u drobných chovateľov, ktorí obľubovali jeho tvrdosť, skromnosť, živý temperament, dobrý charakter a učenlivosť.
Rytier mal zvyčajne nevoľníkov, ktorí sa starali o pozemok.
Rytiersky kríž je čiastočne pozlátený a postriebrený.
S 12,79 % bola v Esch-sur-Alzette nezamestanosť vyššia o 5,82 % ako luxemburský priemer v roku 2010.
S. 207 – 362. už zohrávajú kľúčovú úlohu.
S. 22. pomenovaná po ňom základná škola v obci.
S. 311. (bulharsky) Zalesnená časť vrchu je pokrytá bukovými lesmi.
SA-3 Goa) je protilietadlový raketový komplex sovietskej a ruskej výroby.
SACD v dobe svojho vzniku malo nielen ponúknuť vynikajúci zvuk hudobným poslucháčom, ale čiastočne aj vyriešiť prepady hudobného trhu.
Sachmet bola zobrazovaná ako levica alebo ako žena s hlavou levice odetá v červenom, farbe krvi.
Šachová teória tohto otvorenia je na veľmi vysokej úrovni, niektoré varianty sú prebádané až do 20. ťahu.
Sachs pokojne čelí jeho nenávistnému upodozrievaniu a napokon mu nájdený list daruje.
Sachs to ale tajne vypočul a rozhodne sa im v tom zabrániť.
Šachta musí byť vodotesná.
Sací výkon vysávača Roomba 800 je až o 50 % vyšší ako pri predchádzajúcich modeloch, a to vďaka prepracovanému výkonnému systému AeroForce.
Sacra Rap presentazione nie je v podstate viac ako rozvoj stredovekého Mistero (
Sadko teda roztrhol struny svojho nástroja a hoci morský boh šomral, ponúkol mu za odmenu jednu zo svojich dcér.
Sagamihara Spacecraft Operations Center nemalo so sondou spojenie.
Sahara mala 2 motory, pre každú nápravu jeden.
Saint-Saënsa možno zaradiť medzi skladateľov, ktorých dielo predstavuje akúsi syntézu predchádzajúcich období.
Saito ešte odrazí útok zabijakov granátom ale potom už spolu s Fisherom upadá do limba.
Sakrálne pamiatky v Košiciach.
S aktívnou futbalovou kariérou skončil ako 32-ročný.
Salchow začal tiež využívať svoj vynález – korčule so zúbkami.
S alkáliami tvorí vo vode rozpustné soli.
Salling spieval, napísal a produkoval mnoho svojich piesní, hral na klavíri, na gitaru, basgitaru a bubny.
Sallustius využil všetky skúsenosti a vedomosti, ktoré nadobudol počas svojho politického pôsobenia.
Salóny na obidvoch poschodiach sú elipsovitého pôdorysu a vyznačujú sa veľmi bohatou dekoráciou.
Sálový priestor je možné zmeniť v priebehu 27 minút vyklopením 120-tonového hľadiska na princípe preváženia protizávažiami.
Sal sa cíti najhoršie a najosamelejšie, keď nie je schopný spojiť sa s okolitým svetom pomocou hlbokých zmysluplných konverzácií.
Salvatorský prameň bol známy oddávna, no s jeho väčším využívaním začal až začiatkom 19. storočia gróf Szakmáry, ktorý tunajšiu vodu plnil do fliaš a začal ju predávať.
Sama cisárska Viedeň vysielala komisie riešiť túto katastrofu.
Sama je príčinou samej seba (causa sui).
Šamanská cesta začína so sprievodom bubna alebo hrkálky vizualizáciou miesta, cez ktoré študent vstupuje do nie každodennej reality.
Sama sa naučila šesť jazykov, aby si mohla s kolegami zo zahraničia vymieňať rastliny a poznatky.
Sám autor ju počas svojho života nedokončil.
Samba je teda moderná verzia brazílskeho ľudového tanca „maxixe“ (mejčiča), ktorú upravili učitelia tanca vo Francúzsku.
Samce, ak mali kožu pokrývajúcu kostený golier pestro sfarbenú, sa mohli predvádzať pred samicami.
Samček aj samička majú rovnaké zafarbenie.
Samce rastú do 30. až 40. roku veku a keď majú 50, nadobudli už plnú veľkosť.
Samce sú menšie než samice.
Samčie šištice so špirálovito usporiadanými alebo protistojnými mikrosporofylmi.
Samec býva veľký až 75 cm, samica len 60 cm, samec váži až 24 kg, zatiaľ čo samica len 10 kg.
Samec je asi o štvrtinu menší ako samica.
Samec má 4 biele škvrny na čiernom abdomene.
Samec má červené pierka v čiernych fúzoch a samica ich má celé čierne.
Samec má červenú tylovú škvrnu, samica je bez tejto škvrny, mláďatá majú temeno hlavy celé červené a často aj červenkastú hruď v tvare obrátenej podkovy.
Samec má na krídlach výrazný biely pás, sivomodrý vrch hlavy a záhlavie.
Sám Hidejoši sa pritom len veľmi málo zmieňuje o veciach zo svojej minulosti.
Sám Hilsner sa raz pod nátlakom spoluväzňov vo väzobnej väznici k vražde priznal a označil dvoch údajných spolupáchateľov, ale neskôr svoje priznanie odvolal.
Sám Hitler za života prísne zatajoval svoj pôvod.
Sám Horace Walpole si však bol vedomý nedostatkov svojho diela, preto ho najprv vydal pod menom fiktívneho talianskeho spisovateľa.
Samica kladie tisíce vajíčok do dier na dne a stráži ich až do vyliahnutia, čo trvá 5 až 8 mesiacov v závislosti od teploty vody.
Samica môže mať až osemnásť mláďat v jednom vrhu, aj keď počet mliečnych bradaviek postačuje len pre trinásť.
Samica zatiaľ hľadá ďalšieho „voľného“ samca.
Samica z rastlín vytvára hniezdo a ikry v zhlukoch lepí na rastliny.
Samice hĺbia v piesočnatých brehoch jamu, do nej kladú vajcia a potom ju opäť pieskom zahrnú.
Samice môžu mať mláďatá už v treťom roku života.
Samice privádzajú na svet 4 – 80 mláďat, ktoré dospejú až za šesť rokov.
Samice rodili jedno alebo dve mláďatá.
Samice sú väčšie ako samce.
Samice vajíčka kladú obvykle dvakrát do roka.
Samička po spárení nakladie 500-600 vajíčok, z ktorých sa v máji nasledujúceho roku vyliahnu drobné húseničky, ktoré sú dlhé asi 3 mm.
Samička zasadne na posledné vajíčko.
Samičky sú väčšie než samce.
Samičky týchto papagájov znášajú spravidla dve vajcia.
Sami Hyder Ali a Tipu Sultán, aj keď moslimovia, podporovali a chránili chrám.
Samity G8 sú však iba neformálnym stretávaním hláv štátov a vlád, ktorý sami také schôdzky považujú v dnešnom globalizačnom svete za užitočné (iste je lepšie, pokiaľ spolu reprezentanti najvyspelejších krajín jednajú, než keby spolu nehovorili vôbec).
Sami Zierotinovci sa písali v podobe „Zierotin“ (čítaj „žerotín“), pričom nejde o germanizmus, ale naopak o najstaršiu podobu mena, používanú pred Husovou reformou pravopisu.
Sám Klos opísal spoluprácu: "Jednoducho dvaja hráči sa zišli a dopĺňajú sa v tom, čo vedia, ale aj v tom, čo nevedia.
Sám kráľ Šáva v bitke padol, korisť vraj Peržania odvážali na dvestopäťdesiatich tisícoch tiav.
Sám Muhammad Džulání utrpel viaceré ťažké zranenia a prišiel o ruku.
Sám neskôr tvrdil, že duša Indiána vstúpila do jeho tela.
Samoa bola hostiteľom pacifickej série druhýkrát, predtým organizovala prvý turnaj v roku 2009 (tiež v Apii).
Samosprávna oblasť má 4 138, mesto samotné 3 672 obyvateľov (2001).
Samostatná obec zanikla v šesťdesiatych rokoch, keď bola administratívne zlúčená rozhodnutím vlády.
Samostatné skúšobné lety niesli označenie Approach and Landing Tests (ALT) a zúčastnili sa ich dve dvojčlenné posádky.
Samostatnou sa stala až keď francúzsku pobočku Talbot odkúpil Antony Lago.
Samostatný dilatačný celok, trojpodlažný objekt kruhového pôdorysu s priemerom 40,5 m zastrešený oceľovou kupolou.
Samostatnými súpisnými (po česky popisnými) ani evidenčnými číslami sa však neoznačujú príslušenstva budovy, ktoré sú súčasťou jedného celku.
Samostatný švédsky štát vznikol začiatkom 12. storočia.
Samotná meď sa v Ománe ťaží po tisíce rokov.
Samotná plenárna sála je vysoká asi 19 metrov.
Samotná samičia generatívna bunka oosféra sa vytvára až vnútri vajíčka.
Samotná súťaž na zhotoviteľa má byť vyhlásená do apríla roku 2021.
Samotné básne však vznikli skôr ako žil Konfucius, najstaršie okolo roku 1000 pred Kr.
Samotné klapky sú riadené tepelnými snímačmi a tak sa reguluje tepelná pohoda v interiéri plynule podľa zmien vonkajšej teploty.
Samotné meno Corinna odvodené od gréckeho koré (dievča) poukazuje na to, že má predstavovať ľubovoľný básnikov objekt.
Samotné meno Rael znamená „ten, ktorý prináša svetlo Elohim“.
Samotné mesto označuje rada pahorkov v Al Fajjúm (alebo el-Fares), ale dosiaľ sa tu nenašli žiadne pamiatky staršieho dáta, s výnimkou niekoľkých opracovaných kamenných blokov.
Samotné uskutočnenie merania ovplyvňuje výsledok merania.
Samotné využitie spojeného sterea je metódou, ktorá umožňuje ušetriť prenosovú kapacitu média, bez toho, aby došlo k strate kvality signálu.
Samotné znenie zaklínadiel sa však neuvádza, opísané je len ich použitie a účinok.
Samotné žulové koryto je široké od troch do šiestich metrov.
Samotný autor E. Kramár sa pri navrhovaní diela pridŕžal svojho kréda: „Tvoriť a stavať spôsobom prírode najbližším a najprirodzenejším, bez schválností a hrubostí a módnych prejavov.
Samotný bavorský geograf z tejto konkrétnej zbierky fyzicky vznikol asi až okolo roku 900 (glosa na konci môže byť mladšia); jeho pôvodný text je (resp. asi skôr texty sú) aspoň sčasti zrejme staršieho pôvodu (k tomu pozri tu pod nadpisom Datovanie).
Samotný cár štedro podporuje stavbu chrámov a kláštorov a tiež aj zakladateľov oficiálneho kultového písomníctva.
Samotný chlieb či chlebové cesto sa pripravuje z kysnutého cesta.
Samotný intravilán obtekali dva potoky na severe obce Ambrúvka prameniaca v chotárnej časti Ambrove vŕšky (medzi Osečníkom a samotou U Hrádelov) (niekoľko rokov je v hornej časti toku čiastočne vyschnutý).
Samotným Američanom sa podarilo zaistiť dokumenty a zajatcov, jasne svedčiacich o nadchádzajúcej ofenzíve, ktorá má údajne zjednotiť Vietnam.
Samotný Metod bol voči predstaviteľom obrazoborcov zhovievavý, čo však vyvolalo odpor radikálnych skupín v tábore ikonodúlov, najmä medzi mníchmi v Studionskom kláštore.
Samotný Mizar bol prvou hviezdou, ktorú ďalekohľad rozložil na dve zložky.
Samotný názov je odvodený z latinského slova sanatio, čiže uzdravenie.
Samotný objekt je v pomerne chátrajúcom stave a potrebuje rekonštrukciu.
Samotný prameň sa odborne nazýva mofetový pramen.
Samotný pretek trvá cca 50 minút.
Samotný programovací jazyk Logo bol v obidvoch verziách totožný, rozdiely boli len vo využití.
Samotný salón pre cestujúcich bol od plošín oddelený pomocou drevených prepážok s posuvnými dverami.
Samotný web Memory Alpha však poskytuje priestor na umiestňovanie komerčných reklamných bannerov.
Sám o tom napísal: “Jedno po druhom dostávali sme dopisy, k tomu nás ponúkajúce, aby sme aj politickým novinám v tomto tak veľmi pamätnom veku jednu čiastku listov našich otvorili".
Samozrejme, dávala pozor aj na to, aby jej poddaní mali z čoho žiť a znova platiť daň.
Samozrejme tak, ako to Hélios predvídal, sa aj stalo.
Šampionát formuly 1 práve tu absolvoval nočnú premiéru pod umelým osvetlením, ktorá je tiež neslávne známa zinscenovanou haváriou Nelsona Piqueta.
Šampionát (rovnako ako niekoľko nasledujúcich) vyhral zástupca brazílského džiu-džicu Royce Gracie, ktorý vo finále porazil Gerarda Gordeaua (Sava) a to vďaka svojej technike boja na zemi.
Šampionát začne skupinovými fázami pozostávajúcich zo 16 skupín s tromi tímami, pričom prvé dva tímy z každej skupiny postúpia do vyraďovacej fázy pozostávajúcej z 32 tímov.
Samporčania po vojne začali húževnato opravovať svoje zničené domy (3 domy vyhoreli) a hospodárstva.
Sám považoval Hurbanov časopis za “pole, na ktorom slobodne sa budeme muocť stretávať jedni s druhými v myšlienkach našich, pripravovať majúcich.
Sám povedal: „Veda, technika a umenie umožnili dosiahnutie súčasného vysokého stupňa našej civilizácie, neustále sa zväčšuje rádius tvorivých možností v globálnom meradle.
Sám sa označuje za profesionálneho gamblera a vsádzal na rôzne športové podujatia.
Sám sa však nepohybuje, lebo ako celok sa nemôže premiestňovať, pretože všetko zapĺňa.
Samsong čondža má svoje závody a predajné siete v 88 krajinách, pričom zamestnáva okolo 370 000 ľudí.
Sám svoju politickú zmes nazýval "budhistický socializmus".
Sám tvrdil, že jeho dve ambície sú stať sa "cestným mužom" a zasvätiť svoj život kariére vojaka.
Samuel Libay počas svojej činnosti umeleckého zlatníka a strieborníka vychoval 14 budúcich zlatníkov.
Samuel Zubo pôsobil ako pedagóg v Detskom domove v Čerenčanoch.
Samus nachádza stanicu zničenú a všetkých vedcov mŕtvych.
Sancho sa nikdy nestal oficiálnym grófom Kastílskym ale napriek tomu tejto časti vládol.
Sánka je bez bradového výbežku, čo svedčí o nie celkom vyvinutej artikulovanej reči.“
Santa Barbara je pokladaná za hlavné mesto tzv.
Santa Cruz del Valle de los Caídos, (Svätý Kríž Údolia Padlých) je pamätný komplex pozostávajuci z monumentálnej basiliky, monumentálneho kríža a kláštora, v pohorí Guadarrama v blízkosti obce San Lorenzo de El Escorial.
Santiago si začne byť neistý a pochybovať o cieli svojej výpravy.
San Vitale, ktorý sa začal pred Hagiou Sofiou, sa od neho odlišuje určitými základnými charakteristikami.
Sapieha pôsobil v Ľvovskej arcidiecéze, v ktorej seminári pôsobil štyri roky (
Šápúr krátko nato obnovil útoky na Rímsku ríšu a roku 252 porazil Rimanov pri Barbalisse.
Sarah Morris sú u Balážovej jasné genderové profilácie.
Sára potom predsa len porodila syna Izáka.
Šariš je turisticky zaujímavý aj sakrálnou drevenou architektúrou.
Šarišské múzeum počas svojej doterajšej dlhoročnej existencie hlboko zasiahlo do rozvoja slovenského múzejníctva a stalo sa integrálnou súčasťou kultúrneho života Bardejova i jeho regiónu.
Šaron však nemienil rezignovať a Begin sa postavil proti jeho prepusteniu.
SAS je dôležitou súčasťou zvláštnych síl Spojeného kráľovstva.
Satirický tón, charakteristický pre jeho dramatické diela, sa uplatňuje v básnickej zbierke Slovák na Mesiaci (1986).
Šatku stratí a tá sa dostane k básnikovi Cervantesovi.
Saturna, v strede mesiaca skúmala satelity Japetus a Hyperion.
Saturn V sa skladal z troch stupňov a prístrojovej časti, ktoré boli vyvinuté a dodané rôznymi dodávateľmi NASA.
Satyros z Élidy, autor: Silanión, cca 330 320 pred Kr.
Satyrov Botticelli namaľoval ako malé a šibalské deti, ktoré štylizoval ako zoomorfné bytosti a ich tváričky nepôsobia milo ale naopak desivo.
Saudi síce disponujú nesmiernym prírodným bohatstvom, ale jeho celospoločenské využitie je limitované účelovou medzinárodnou politikou, rigidnými vnútornými pomermi a klimatickými podmienkami.
Saul bol zasiahnutý šípom z luku a keď videl, že neunikne nepriateľom vrazil si svoj meč do brucha.
S. aureus často tvorí biofilmy na implantátoch spolu s Candida albicans.
S Billom Gatesom majú tri deti.
S blížiacim sa dátumom platnosti Mníchovskej dohody (
S blížiacou sa kapituláciou sa však môže jedna alebo druhá strana uchýliť k nekonvenčnej vojne.
S budúcim povolaním lekárnika sa, ako profesor Vašek sám uvádza vo svojom životopise, nevedel zmieriť, a tak prestúpil na Vyššiu pedagogickú školu v Bratislave, na ktorej chcel študovať defektológiu.
Scala vestibuli a scala media tvoria funkčnú jednotku, sú od seba oddelené iba tenkou, veľmi poddajnou Reissnerovou membránou, ktorá nekladie takmer nijaký odpor pri prenose zvuku a tak je do endolymfy prenesený neskreslený zvuk.
Scenár bol veľmi stručný, pretože sa Jukubisko spoliehal na improvizáciu na placi.
Scenár dokumentárneho filmu je však iba priblížením sa k pravde, k originálu faktickej reality, poznaním niektorých stránok javu a nie všetkých.
Scenáre boli gramotné, skladby pevné a repliky extrémne vtipné a prenikavé.
S ceruzkou sa nedá kresliť na hladkých a tvrdých materiáloch ako sklo, oceľ a pod.
Schabbs, vyvíjajúci technológiu pre zostavenie neľútostnej armády zloženej zo zabitých vojakov.
Schádza sa dvakrát do roka.
Schaubmarovci boli nielen mlynári, ale aj zruční remeselníci.
Scheda, čiže herbárová etiketa má obsahovať vedecké meno rastliny, presné geografické údaje o lokalite, stručnú charakteristiku stanovišťa, dátum zberu a meno zberateľa.
Scheler odporuje kantovskému formalizmu, ktorá chce princíp etiky hľadať vo forme všeobecne platného zákona.
Schéma sa však komplikuje a vo svojej konečnej, veľmi zložitej forme sa zdá mnohým veľmi nedôveryhodná.
Schengenská zmluva je mimoriadne výhodná pre cestujúcich z krajín, s ktorými európske krajiny nemajú bezvízový styk.
Schlegel Schillera úplne strhal - rozkol medzi oboma filozofmi.
Schleiermacher je priezvisko, napr.
Schopnosti GF256 a jej potenciál ďaleko prevyšoval dovtedy existujúce grafiky (TNT 2, ATI Rage 128, 3dfx Voodoo3, Matrox Millenium G400 MAX).
Schopnosti postáv a zložitosť úkonov je v hre popisovaná slovne - tzv.
Schopnosť lietať stratil ako dôsledok neprítomnosti suchozemských predátorov na Galapágoch (nemusel lietať).
Schopnosť odpútať sa, alebo inak povedané, pripravenosť rozlúčiť sa (Abschiedlichkeit) vyplýva z vedomia vlastnej pominuteľnosti a zároveň je výrazom akceptácie života.
Schránka nemá zreteľne oddelené vrstvy a nervová sústava v strednej a zadnej časti tela má ešte rebríčkový charakter.
Schreibmax bol inštalovaný na hornom kryte stroja namiesto panelu so svetielkami, ktorý bol v čase práce tlačiarne demontovaný.
Schválenými farebnými variáciami je okrem čisto bielej aj tricolor (trojfarebná kombinácia biela, hnedá a čierna) a žíhaná (tmavé pásovanie na hnedom podklade).
Schvaľoval výnosy predchádzajúcich cirkevných snemov a iné.
S cieľom nastoliť v krajine poriadok, zavádzal politiku tvrdej ruky a represálií, ktorou si znepriatelil mnoho príslušníkov najmä vysokej šľachty.
S cieľom premietnuť politický záväzok do praktických opatrení a projektov, signatári dohovoru sa zaväzujú predložiť do dvoch rokov od rozhodnutia miestneho zastupiteľstva Akčný plán energetického a klimatického rozvoja s kľúčovými plánovanými opatreniami.
S cieľom vychovať z Beethovena Mozarta, učil otec syna hru na husliach a klavíri.
Scientific American Napríklad mliečne výrobky sú vo veľkej miere v populáciách západných krajín výborne enzymaticky tolerované, lebo tvoria súčasť potravy už v nízkom veku, hoci iné populácie ich nevedia zužitkovať.
Scintilátor je prostredím, v ktorom po prechode častice vzniká viditeľné svetlo.
Scipio postavil do predu vrhačov kopijí a gallských jazdcov, Hannibal v strede umiestnil hispánsku jazdu a na krídlach rozmiestnil numidské oddiely.
Scipio sa obával, že by mohli napadnúť celé jeho vojsko, preto nadránom odtiahol z Placentie, prekročil riečku Trebiu a usadil sa s vojskom v novom tábore na jej brehu.
Scipio sa tu objavuje ako Luciliov konverzačný partner.
Sčítania obyvateľstva v Uhorsku zisťovali okrem iného aj národnostnú štruktúru obyvateľstva.
Sčítanie obyvateľov, domov a bytov v roku 1991: 5 874 obyv.
Sčítanie obyvateľov, domov a bytov v roku 2001: 1 150 obyv.
Scott a Irwin sa plne venovali geologickému prieskumu.
Scruton so spätnou platnosťou dosvedčil, že mal vyhlásiť svoj úžitok z toho.
SDHC (Secure Digital High Capacity) je formát SD kariet štandardu SDA 2.0.
S dôležitým ocenením začal šiesty ročník Rock for People tradične prvý týždeň v júli.
S dvomi deťmi sa teraz musí pretĺkať sám.
Seagle Air zamestnala 80% zamestnancov Slovenských aerolínií a zakúpil nové lietadlá.
Seaman bol tiež reprezentačným brankárom Anglicka; hral na Majstrovstvách sveta v rokoch 1998 a 2002 a na Majstrovstvách Európy v rokoch 1996 a 2000.
SEAT Ibiza s interným kódom 6F je vyvinutý na základe novej modulárnej platformy MQB A0, a preto je piata generácia modelov Ibiza širšia o 87 mm a kratšia o 2 mm, vďaka čomu je v porovnaní s predošlou generáciou kompaktnejšia.
Sebaovládanie Neofyta, energia Zélatora, jednobodové zameranie Praktika a indiferentnosť Filozofa sa tu spájajú a práca posilňuje a zjemňuje schopnosti ašpiranta.
Sebavedomé panstvo teraz vystúpilo jednotnejšie ako vo vzťahu k mestám, tak voči panovníkovi a ďalej obmedzilo jeho právomoci.
Sečéniovci si kúpili v chotári Remetských Hámrov pôvodné sztárayiovské majetky s rozlohou približne 4000 hektárov.
Sečovce : Jubilejný výbor osláv 700. výročia založenia Sečoviec, 1956.
Sedadlá vodiča a spolujazdca sú prístupné z vlastných dverí, sedadlám pre cestujúcich slúžia dvere na pravej bočnici medzi nápravami.
Sedem dní pred jeho vydaním vyšiel jeho prvý singel „
Sedem metrov dlhá loď sa podobne ako ostatné lode Sojuz skladala z troch častí, guľovitého orbitálneho modulu, návratového modulu a servisného modulu.
Sedem obcí malo status mesta (napísané tučným písmom).
Sedem sekúnd po štarte začal raketoplán rotačný manéver, 130 sekúnd po štarte boli odhodené motory SRB.
Sedem sériových „Antejov“ bolo zničených medzi rokmi 1970 – 1994 pri šiestich katastrofách a jednej havárii, počas ktorých zahynulo viac než 75 členov posádky a pasažierov.
Sedia na oblakoch, aby bolo jasné, že sa jedná o výjav v nebi.
Sedimentáciu zakončilo, podobne ako v celom fatriku, porubské súvrstvie.
Sediment prelejeme rozpúšťadlom, premiešame a necháme znova usadiť.
Sedí na bare a rozpráva sa s gitarovými gangstrami.
Sedlo je z dôvodu členitosti terénu, hustoty porastu a skalistého rázu pomerne obtiažne schodné.
Sedria pri prerokovaní záležitostí malohontského obyvateľstva, mala tiež zasadať v Malohonte.
SeeD používajú duel ako finálnu skúšku pre svojich kadetov.
SegaScope 3D okuliare používali malú LCD obrazovku rýchlo sa meniacu medzi ľavou a pravou šošovkou, premietali 2 rôzne obrázky synchronizované s TV k vytvoreniu stereoskopického 3D efektu.
Segmentácia zákazníkov umožňuje ľahšie reagovať na požiadavky jednotlivých segmentov.
Segmentové registre sú 16 bitové, hoci reprezentujú 20 bitové adresy.
Seizmické vlny môžu mať za následok tixotropiu niektorých nespevnených sedimentov, ktoré môžu skvapalnieť.
Sekcia by mala mať pritom sama zákonodárne právo (legislatives Recht).
Sekrét dezorientuje útočníka opticky, má však dočasne paralytické účinky zrejme aj na iné zmysly (čuch).
Sekundárna stena je zložená z troch ďalších vrstiev, ktoré sa navzájom líšia usporiadaním mikrofibríl.
Sekundárne monosacharidy tvoria širokú a rozmanitú skupinu látok.
Sem dal gróf previesť väčšiu časť rodového majetku a obaja manželia sa tu na sklonku života uchýlili.
Semená mnohých druhov rodu Sophora prežili dlhší pobyt v slanej morskej vode, pravdepodobne prirodzeným pôsobením oceánskych prúdov, ktoré smerujú od čilskej pevniny na západ.
Semeno z ktorého som bol stvorený je Božie slovo, ktoré musím poslúchať aj ak by jeho hlásateľ nepraktizoval to, čo hlása.
S Emese sa zoznámil vo väzením, kde sedel za vraždu.
Semifinále (1A – 2B, 2A – 1B) sa hralo na 2 víťazné stretnutia, opäť 1. stretnutie sa odohralo u horšie umiestneného, 2. a príp.
Semiotika sa etablovala v jazykovede, kde jej teoretickú existenciu sformuloval Ferdinand des Saussure (1857–1913).
Sem patria napr.
Sem patrí zďaleka najviac vysokých škôl.
Sem sa dostávajú predovšetkým v podobe freónov.
Senát je uznášania schopný len v počte štyroch členov.
Senát nie je bez vplyvu.
Senát považoval dôkazy za nepriame (ostatné okrem výpovede Andruskoa), ktoré na seba nenadväzovali bez prerušenia.
Senát, úradníci aj súdy stratili skutočnú moc, ktorá prešla do rúk jedinej osoby, v tomto prípade Iulia Caesara.
Senica si uctila Jána Bežu pamätnou tabuľou na bývalej ev.
Sen o zjednotenom kresťanstve sa preto nadobro rozplynul.
Sen sa naplnil keď sa na bojisku objavil rytier na bielom koni a viedol vojsko do víťazného boja.
Sen sa stal skutočnosťou.
Sentimentálna cesta cez Francúzsko a Taliansko.
Sen, v ktorej ostro kritizoval cársku moc, čiže bol považovaný za extrémne nebezpečného buriča.
Senzor sa v automobiloch montuje pod čelné sklo.
Separácia bola filmovaná z kamerových podvesov na prvom stupni a po dopade bol získaný materiál vyzdvihnutý z mora.
Separ sa na konci skladby, ako člen formácie Gramo Rokkaz, postavil aj proti Bacilovým a Rakbyho vyjadreniam, že na počiatku úspechov GR stál Bacil, ktorý nepriamo prinútil Radikala spomenúť aj GR vo svojom diss-tracku "Legendárna nula."
September je deviaty mesiac v roku.
Serafim zmizol v roku 1908, ale sú o ňom zmienky v novinách “Ukrainskyj Holos” (Ukrajinský hlas – noviny, ktoré sa vydávajú dodnes vo Winnipegu), kde sa uvádza, že predáva biblie robotníkom na železnici v provincii Britská Kolumbia v roku 1913.
Seriál bol jedným z najdrahších projektov Netflixu.
Seriál bol ukončený 15. augusta 2019, obsahuje 7 sérií a 154 epizód.
Seriál celkovo obsahuje 94 epizód v piatich sériách.
Seriál je voľne založený na počítačovom expertovi Walterovi O'Brienovi.
Seriál má charakteristickú atmosféru doplnenú zaujímavým výberom hudby od známych aj menej známych interpretov.
Seriál sa sústreďuje na život štyroch kamarátok, ktorých ohrozuje jeden anonym, zatiaľ čo sa snažia rozlúštiť záhadu ich zavraždenej kamarátky.
Seriál sa točí okolo Olivie Dunhamovej (
Seriál Taboo bol v marci 2017 obnovený pre druhú sériu.
Seriál vyrába spoločnosť D.N.A. Production v ateliéroch na Kolibe v Bratislave.
Seriál zobrazuje šerifa Ricka Grimesa, ktorý sa po kóme prebudí do sveta zaplaveného „chodcami“ (zombie).
Série ktoré sa natáčali na modelovej železnici (2.-12.
Šerif začína hru.
Sériová výroba sa zastavila po tom, ako bolo postavených 58 Demonov v tejto verzi.
Sériová výroba vozidiel prebiehala v rokoch 1959 až 1969.
Seriózne uvažoval o tom, že než by sa mal stať nejakou popovou hviezdou, to bude radšej novinár, alebo politik.
Server podporujúci protokol 1.0 vráti odpoveď a spojenie ihneď uzavrie.
Service Discovery Protocol (SDP) umožňuje jednému zariadeniu nachádzať služby podporované ďalšími zariadeniami, a ich pridružené parametre.
Seržant Stubby bol inšpiráciou aj pre maliara Charlesa Ayera Whipplea.
Šešonk tiež prikázal postaviť novú svätyňu pre boha Hapiho, najmä tú časť, v ktorej sa posvätný býk rituálne porážal a mumifikoval.
Šesť dní po jeho dodaní, 8. júna, bol nasadený na pravidelnú priamu linku do New Yorku.
Šesť mesiacov ležal na jednotke intenzívnej starostlivosti kvôli problémami s dýchaním a srdcom.
Šestnásť členov posádky lietadla USS Bairoko dostalo beta popáleniny a bola u nich zvýšený výskyt rakoviny.
Šesť primitívnych operátorov teda tvorí akési jadro relačnej algebry.
Šesť rovnakých mincí môže byť položených okolo centrálnej mince rovnakého priemeru tak, že každá minca sa dotýka centrálnej mince a zároveň sa dotýka dvoch svojich susedov bez toho, aby vznikla akákoľvek medzera.
Sestry ale nevedeli potlačiť ženskú zvedavosť a striehli na vhodnú príležitosť, aby mohli do koša nazrieť.
Šesť železobetónových nosných stĺpov zviazaných skružami nesie plný valec vodnej nádrže.
Set bol vydaný pod fiktívnom labelom Sixty 7 recordings ktorý označuje počet nahrávok z ktorých bol set zložený.
Seth Rollins ale Ortonovi dal curbstomp do stola keď ho držali ostatní členovia Authority a druhýkrát na ocelových schodoch čo pozastavilo Ortonovu WWE aktivitu na 4 mesiace až do Fastlane ďalšieho roka.
Set obsahuje remixovanú verziu albumu A Momentary Lapse of Reason s výraznejším prispením Wrighta a Masona a rozšírenú reedíciu koncertného albumu Delicate Sound of Thunder.
Sevastovová, ktorá prvýkrát ukončila kariéru v máji 2013 pre vlečúce sa zranenia a depresie, sa stala prvou lotyšskou tenistkou v tejto fáze grandslamu od roku 1994 a účasti Larisy Neilandovej medzi poslednou osmičkou wimbledonskej dvojhry.
Ševčíková metóda od svojho vzniku až po dnes má svojich priaznivcov ako aj odporcov.
Severná a západná hranica okresu Rimavská Sobota, je približne totožná z hranicou Malohontu.
Severná časť nazývaná Los Illanos je región saván (zvlášť práve u Orinocského povodia).
Severná časť ostrova má obdobie dažďov s najsilnejšími zrážkami medzi októbrom a marcom.
Severná-Pirkkala bola premenovaná na mesto Nokia a Južná-Pirkkala si vzala späť svoje nazvanie Pirkkala.
Severná základňa je umiestená na severozápadnom rohu jazera Rogers Lake a je miestom najtajnejších testovacích programov vzdušných síl na Edwardsovej základni.
Severné časti tohto súhvezdia začnú vychádzať nadránom až koncom marca, celý obrazec čajníka možno pozorovať až v apríli.
Severné Macedónsko malo totiž spory s Gréckom kvôli menu tejto novej krajiny.
Severne od neho sa rozkladá Durínska panva (Thüringer Becken).
Severné rovinaté oblasti majú skôr mierne kontinentálne podnebie, podhorie vlhké teplé a južná časť chladné vysokohorské podnebie.
Severnú časť kontinentu ovládalo cisárstvo Veľká Kesh, ktoré bolo zrovna v tej chvíli oslabené vojnou s Južnou konfederáciou.
Severný ľadový oceán bol úplne bez ľadu naposledy pred viac ako 700 tisíc rokmi.
Severný portál zostal bez porušenia, oheň však zničil visiace prápory, od ktorých sa chytili drevené dvere v západnej časti.
Severný štýl kladie dôraz na strečing a naťahovanie, pokým južný štýl kladie dôraz na akupresúru.
Severovietnamské jednotky v oblasti začali začiatkom apríla ustupovať.
Severovýchodné a severozápadné svahy vulkánu pokrývajú dve skupiny mladších, pravdepodobne holocénnych troskových kužeľov.
Severozápadným smerom od vrcholu Babiek sa nachádzalo neveľké Babkové pliesko.
Sewall v ňom odsúdil otroctvo a obchod s otrokmi a vyvrátil mnoho typických ospravedlnení pre otroctvo.
Seward bol (nezaslúžene) vykreslený ako radikál a jeho prejavy otroctva predpovedali nevyhnutný konflikt, ktorý vystrašil umiernených delegátov.
Sexton priviedol hráčov ako Joe Jordan, Gordon McQueen, Gary Bailey a Ray Wilkins.
Sexuálna orientácia označuje skutočnú alebo prisudzovanú, citovú a/alebo sexuálnu náklonnosť jedinca k osobám opačného, alebo toho istého pohlavia.
Sezóna 1978/1979 bola poznačená najmä veľkými zmenami v hráčskom kádri.
Sezóna 2005-06 sa začala sľubne, keď niektorí hokejoví analytici označili Canucks za favorita bojov o Stanley Cup.
Sezóna 2009 bola pre Alonsa a celý Renault veľkým trápením.
Sezóna 2013–14 začala zle a vtedajší manažér bol aj Di Canio aj vďaka zlým vzťahom s hráčmi prepustený.
Sezóna sa nedohrala kvôli pandémii Covid 19. Titul obhajoval AS Trenčín.
Sezóna trvá zvyčajne od polovice decembra do konca marca.
Sezónny vývoj rastlín vo vzťahu k vlahovej potrebe.
Sezónu 1997/98 začal Manchester dobre, no prehral 5 zápasov okolo Vianoc a nakoniec skončil na druhom mieste iba bod za Arsenalom.
Sezónu 2002/2003 ukončil v kategorii Kadet A ako najlepší strelec ligy s 36 gólmi v 30 zápasoch.
Sezónu 2011/12 opäť hrával v 1. hokejovej lige za klub HK 95 Považská Bystrica.
Sezónu predtým sa však v Španielsku chytil a vstúpil do boja o titul.
Sezónu ukončil s bilanciou 36 gólov v oficiálnych súťažiach za štyri z piatich tímov.
Sezónu v extralige zakončila so štatistikami 14,33 bodu, 3,45 doskoku a 5,33 asistencie na zápas.
Sezóny prebiehajú od augusta do mája, kedy každý tím hrá 38 zápasov (každý tím hra 19 zápasov doma aj vonku).
Sfarbenie blue merle je na modrošedom základe bodkované, pruhované alebo mramorované.
Sfarbenie je všeobecne fádne, ale samce počas párenia zvýraznia svoj plutvový lem aj škvrny.
Sfarbenie srsti je recesívne voči všetkým iným sfarbeniam srsti u králikov, preto sa používa k testovaniu "čistokrvnosti" sfarbenia iných králikov (odtiaľ jeho názov).
S filmovými amatérmi pracuje prakticky počas celej svojej profesionálnej kariéry.
S Forexom môže obchodovať každý trebárs aj doma zo svojho počítača za pomoci sprostredkovateľskej firmy, -čo môže byť najčastejšie: Brokerská spoločnost, príp.
Sformuloval jednoduchý matematický vzťah medzi koncentráciou plynu a časom potrebným na usmrtenie.
S fotografovaním začal počas práce vo Virologickom ústave SAV.
ŠGÚDŠ, Bratislava, 202 s.
Shadow King, a nakoniec sa mu podarí ho dostať z jeho mysle von.
Shane Dawson bol nominovaný na rôzne ocenenia.
Shepard sa medzitým neustále snažil dokázať lekárom NASA, že už mu je čoraz lepšie.
S herectvom začínala už v 14 rokoch, najprv hrala v britských filmoch.
Sherlock Holmes je jeden z najslávnejších fiktívnych detektívov na svete.
S hustotou zaľudnenia 190 osôb / km² patrí k hustejšie obývaným krajinám na svete – 55. miesto.
Síce nie sú v priamom zmysle škodcovia, ale najmä pri solitárnych rastlinách to môže viesť k značným stratám na úrode.
S ich pomocou vyhubili väčšinu populácie rasy Alpha, svojich vlastných stvoriteľov.
Sicílčania sú známi konzumáciou cestovín hlavne s bohatou paradajkovou omáčkou.
Sicílska kuchyňa je veľmi známa v rámci talianskej kuchyne a jej história siaha do starovekých čias.
Sídla na území vrchoviny sú všetky prístupné cestami III.
Sídlisko Dlhé diely disponuje okrem menej dobrej obchodnej sieti aspoň dobrou občianskou vybavenosťou.
Sídlisko nedisponuje silnou občianskou vybavenosťou ako napríklad susedné Lúky 7. V budove bývalej MŠ na Vyšehradskej ulici 2 sa nachádza predajňa motoriek a skútrov MENTOR ride a fly s.r.o. Na Vígľašskej ulici 3 sa nachádza Dom kultúry Lúky.
Sídli tu napríklad rodinný Hotel du Cygne v budove zo 17. storočia.
Sídlo KDZ bolo v Krásne nad Kysucou.
Sídlo má v Bratislave.
Sídlom grófstva je mesto Roscommon s necelými šiestimi tisícmi obyvateľov, kým v najväčšom meste -
Sídlom patriarchu sa stala Asmara.
Sídlom powiatu, v ktorom sa gmina nachádza, je mesto Drawsko.
Sídlom powiatu, v ktorom sa gmina nachádza, je mesto Strzelce-Drezdenko.
Sidor sa snažil do prijatia návštevy zapojiť aj Poliakov, preto delegáciu z gdanského prístavu odviedol do Varšavy, kde sa na ich počesť konal banket.
Siedme miesto bolo vyhradené pre predsedu súdu Femegericht.
Sienkiewiczov živý jazyk z nej urobil najobľúbenejšiu knihu o tomto období v Poľsku.
Sieť mala pri sčítaní vyše 100 kilometrov.
Sieť musí byť pripevnená na zadnej časti bránkovej konštrukcie tak, aby zadržala loptičku v bránke.
Sieť pozostáva z troch liniek, ktoré prevádzkujú rozdielne spoločnosti.
Sigma Octantis na rozdiel od Polárky nemá, rovnako ako žiadna hviezda Oktantu, ani len vlastné meno, hoci niekde sa stretneme s označením Polaris Australis – „južná polárka“.
Signalizácia prostredníctvom TLR 3 (7, 8 a 9) indukuje produkciu interferónov, ktoré sa následne naviažu na RNA vírusu a zničia ho.
Signálna molekula alebo mediátor alebo ligand je molekula, ktorej funkciou je prenos alebo sprostredkovanie informácie v bunke alebo organizme.
Signál pre miliónovú aglomeráciu a široké okolie zabezpečujú vysielacie antény, upevnené na 286 m vysokom kotvenom stožiari.
Signál sa skladá z pravouhlých impulzov.
Signál zachytený britským prijímačom bol vyslaný pozemným vysielačom, ktorý bol v inej vzdialenosti ako navádzané lietadlo.
Signatúry s touto vlastnosťou sa nazývajú lorentzovské.
Šikovnosť v boji v sebe zahŕňa pohyby, ktoré sú silné a presné, náhle a úsporné, spontánne, nenápadné a rôznorodé.
Sila lásky ( ) je nemecký romantický seriál, z dielne televízie DasErste.
Sila včelieho medu pôsobí cez pokožku na organizmus prostredníctvom pumpovacích pohybov rúk.
; Sila Vôle (Willpower) : Zrýchľuje regeneráciu many a výdrže a zvyšuje odolnosť voči magickým útokom.
Silne polárne zlúčeniny, napríklad anorganické soli (napr. kuchynská soľ) alebo cukry (napr. sacharóza) sa rozpúšťajú iba v silne polárnych rozpúšťadlách ako je voda a naopak.
Silne sa angažoval v prospech čs.
Silné zobrazenie danej historickej situácie poukazuje na abstraktnejšie, univerzálne podobenstvá, ktoré sa neskôr pre Jancsóa stanú ústrednými motívmi jeho tvorby.
Silnými klepetami odštipuje morské riasy a huby, rozžuje ich v ústach a priliepa na pancier a nohy, pokryté drobnými háčikmi.
Silný požiar, ktorý sa rýchlo rozšíril i vďaka silnému vetru, ťažko poškodil celé mesto.
Siločiary elektrického poľa sú myslené čiary ktorými znázorňujeme silové pôsobenie elektrického poľa na kladne nabitú časticu v rôznych bodoch poľa.
Siločiary magnetického poľa neďaleko južného Merkúrovho pólu sú otvorenejšie než na opačnom póle a preto umožňujú na južnej pologuli prienik oveľa väčšieho množstva častíc slnečného vetra na povrch planéty, ako na severnej.
Silván bol prvým slovenským literárnym autorom, ktorý sa rozhodol pre aktuálne básnické spracovanie ucelenej časti žaltára (po ňom napr.
Silvestra) bola založená Matyášom z Arrasu, ale dokončená Petrom Parléřom.
Silvia S13 už nebola exportovaná, ale namiesto nej bol predávaný preznačený 180SX na väčšine trhov.
Sily Pešmergy sú z veľkej časti rozdelené a riadené samostatne Kurdskou demokratickou stranou a Vlasteneckou úniou Kurdistanu, hoci obe sľubovali vernosť a poslušnosť vláde regiónu Kurdistan.
Sily skupiny Schill sa potom rozdelili, keď sa väčšina jednotky okrem časti nasadenej v oblasti Handlová –
SIMD (Single Instruction, Multiple Data) je jeden z typov počítačových architektúr.
Simeon mal ako metropolitný správca na sneme dva hlasy, zatiaľ čo Rastislav, Juraj a Jáchym po jednom hlase (komárňanský biskup Tichon odišiel vo februári 2013 do dôchodku a pražský biskup Kryštof zomrel v apríli 2013).
Šimon Peter Weber bol literárne činným, pohotovým autorom príležitostných oslavných rečí a básní.
Šimon si myslí, že Eva hneď v prvú noc pôjde navštíviť Draka, ale nestalo sa tak a Šimon sa cíti uvoľnený.
Simylos dal 133. olympiáde svoje meno, pretože menom víťazov jednotlivých pretekov tejto disciplíny sa označovali všetky olympiády.
Sinas postavil vo Viedni najväčšiu fabriku na spracovanie vlny, tiež ako prvý začal v Rakúsku pestovať tabak a investoval tiež výstavbu železničnej trate po krajine.
Singapur bol organizátorom ázijského šampionátu mužov prvýkrát a bola to po Japonsku a Filipínach iba tretia krajina, ktorá ho organizovala.
Singel bol vydaný spoločnosťou Sour Mash Records a taktiež sa na ňom nachádza B-side, pieseň The Good Rebel.
Singel bol vydaný v roku 1987 v Baby Records.
; Singel debutoval na desiatom mieste v Billboard Hot 100 a stala sa prvým umelcom, ktorý mal debutový singel z každého zo svojich prvých troch albumov v prvej desiatke.
Singel Fall on Me sa dočkal podpory komerčných rádií a skupina dostala za predaj 500 000 kópií prvú zlatú platňu.
Singel im vydláždil cestu úspechu pre vydanie ich prvého celosvetového albumu a pre ich prvé koncertné turné v tejto krajine.
Singel je takisto posledným ktorý propaguje album.
Singel, ktorý No-Man vydali u tohto vydavateľa pod názvom „Days In The Trees“ dostal v nasledujúcom roku u Melody Makeru také isté ocenenie, t.j. Singel týždňa.
Singel najprv vyšiel iba v digitálnej forme 29. augusta 2012, na 7"
Singel sa umiestnil na 18. mieste v dánskych singlových rebríčkoch, ktoré bolo tiež najvyšším umiestnením.
Singel „Take It Back“ bol vydaný v troch verziách.
Single sa vyrábali naživo a albumy sa väčšinou vyrábali po jednotlivých skladbách za niekoľko hodín.
Single What's the Frequency, Kenneth? a Bang and Blame boli však poslednými piesňami skupiny v americkej top 40-ke.
Single z albumu sa výrazne nepresadili v slovenských hitparádach a množstvo kritikov prijalo debut rozpačito.
Single z toho albumu začali byť úspešné v amerických rádiách.
Single z tohto albumu Denník a Dokonalá zaznamenali prelomový úspech v kariére a posunuli kapelu medzi najobľúbenejších interpretov.
Singlu „Warrior’s Dance“ sa v roku 2009 predalo v Spojenom kráľovstve viac ako 206 000 kópií.
Sinice sú významnými primárnymi producentami a je od nich závislých množstvo ďalších organizmov.
S integráciou zbraní do vnútra lietadla súvisí jeden vážny problém, a tým je zvýšená teplota v oboch šachtách.
S inváziou nepôvodných druhov sa viac-menej stretávajú všetky krajiny, ktoré sú nejak zapojené do častej výmeny osôb a tovaru.
Šípovité krídlo malo byť zavedené až neskôr.
Šípy sú dlhé okolo jedného metra a vážia 100 až 120 gramov.
Sir Falstaff je márnotratný človek, ktorému chýbajú peniaze a tak vymyslí spôsob ako prísť k majetku - prepustí svojich sluhov Pistola a Nyma a tiež napíše rovnaké ľúbostné listy pani Fordovej aj pani Pageovej.
Sirius bol najlepší priateľ Harryho otca Jamesa.
Šírka priečneho rezu cesty v jej korune bola stanovená na 21 metrov.
Široká je miestna časť obce Oravský Podzámok v okrese Dolný Kubín.
Široké listy majú elipsovitý tvar so zahroteným koncom.
Širší, ale plytkejší prieskum sa uskutočnil aj ako súčasť veľkého prieskumu Origins Deep Survey.
Sirtuíny sú obzvlášť zaujímavým cieľom týchto liekov, keďže aktivácia týchto NAD-dependentných acetyláz v niektorých zvieracích modeloch predlžuje život.
Šišky sú nepravé plody, ktoré dozrievajú v priebehu 1-2 rokov.
Šišky sú stojace alebo visiace.
Situácia bola už predtým napätá, no nikto neočakával, že sa to takto zvrhne.
Situácia sa naďalej vyhrocovala.
Situácia sa nezlepšila ani potom, ako Svinhufvuda nahradil v prezidentskom úrade Kallio.
Situácia so zásobou kyslíka sa začínala ľahko vyostrovať.
Situácia v oblasti 28. septembra 1915.
Situácia v prvých dňoch SNP.
Situácia však nebola dobrá.
Situácii sa musel prispôsobiť aj jeruzalemsko-cyperský kráľ Amaury, ktorí bol pre absenciu nových síl prinútený uzavrieť s egyptským vládcom Al-Adílom mier.
Situáciu komplikovalo navyše aj to, že počas týchto udalostí sa lietadlo ocitlo pod zostupovou rovinou, takže zostávajúcim motorom bolo potrebné zvýšiť ťah, aby lietadlo udržalo dostatočnú výšku aj pri vysunutých podvozkoch a plných vztlakových klapkách.
Situáciu následne definitívne vyriešil až dekrét prijatý jakobínskym Konventom 17. júla 1793, ktorý jednoducho zrušil všetky feudálne a vrchnostenské práva, teda aj tie, ktoré sa podľa Augustových dekrétov mohli vykúpiť.
Situáciu zmenili až informácie agenta K. Fuchsa a neskoršie bombardovanie Hirošimy a Nagasaki.
Situovaná je v tradičnej rade továrenských budov.
Sixth Column, ktorom sa Američania bránia invázii pomocou žiarenia, ktoré zabíja iba ľudí s „ázijskou krvou“; tento prvok Heinleinovi nanútil vydavateľ a Heinlein bol neskoršie trochu na rozpakoch ohľadne príbehu.
S jeho návratom nastáva v dedine veľký zmätok.
S jej pomocou od Mossovietu kúpil miestnu organizáciu NTTM a vytvoril spoločnosť Menatep.
SJ, spolu s arcibiskupom Trnavskej arcidiecézy a metropolitom Slovenska Mons.
Skafandre boli polopretlakové – tlak atmosféry vhodný na dýchanie sa udržiaval len v prilbe skafandra a tlak okolo zvyšku tela zabezpečovali nafukovacie vaky.
Skala je lámavá a je tu množstvo vystupujúcich a zostupujúcich osôb.
Skalami zovreté údolie rieky Doubravy začína pri obci Bílek.
Skalné útvary samotné nie sú porastené žiadnou vegetáciou.
Skamandros z tróadskej Alexandrie bol na 186. olympijských hrách korunovaný vencom za víťazstvo v behu na jedno stadion.
Skanderbeg sa považuje za hrdinu Albánska.
S kapelou ako príležitostná vokalistka občas účinkovala aj Nobleho sestra, Sheilagh.
Sk* ‎– Čas vyložiť karty, discogs.
Skeet a Neve spolupracovali už spolu aj na filme Craft a verili, že táto skúsenosť im pomôže zahrať rolu prirodzenejšie.
Skeneho žľazy, ktoré majú tvar štrbinky a sú umiestené blízko vyústenia močovej rúry a pri sexuálnom vzrušení sa plnia zvláštnou tekutinou.“
Skiareál je významný predovšetkým svojimi zjazdovkami pre alpských lyžiarov.
Skladala sa z dvoch 90° pulzov, ktoré šli za sebou po uplynutí času TR.
Skladal duchovné piesne a venoval sa otázkam pedagogického, didaktického a národnobuditeľského charakteru.
Skladá sa z častí Cocody, Deux Plateau (obchodná, najdrahšia štvrť v centre mesta), Treichville a Marcory na juhu, Abobo-Doume a Yapougon na západe a Boulay Island v strede lagúny.
Skladá sa z jedného alebo viacerých postupne sa zväčšujúcich lopatkových kolies.
Skladá sa z niekoľkých sál, vyzdobených v rôznych architektonických štýloch.
Skladá sa z oblého presbytéria, z lode a predstavanej veže.
Skladá sa zo štyroch častí; pretlakovej nákladnej sekcie (na konci ktorej je umiestnený pasívny stykovací uzol pre spojenie s ISS), otvorenej nákladnej sekcie, sekcie avioniky a motorovej sekcie.
Skladá sa z roka štartu, spojovníka, čísla štartu (trojmiestne poradové číslo štartu v roku) a jedného až troch písmen určujúcich o ktorú loď, alebo iný satelit sa jedná.
Skladá sa z troch častí: severne Nižšie Kačice (alebo Podsviňošova), stredná časť Horne Kačice a juhozápadne Otrubkova.
Skladá sa z troch dedín: Sintea Mare (sídlo obce), Adea a Țipar.
Skladba „Animal“ bola pôvodne napísaná pre nasledujúci štúdiový album.
Skladba bola nahraná v De Lane Lea Studios 20. októbra 1967, v tom istom čase, kedy nahrali „Intremental“ a „In The Beechwoods“.
Skladba bola nahratá ešte v roku 2009, keďže ju Britney chcela umiestniť ako nový singel na jej album výberových hitov The Singles Collection (2009), avšak nakoniec sa rozhodla pre ešte úspešnejšiu skladbu "3".
Skladba bola neskôr zahrnutá do siedmeho štúdiového albumu Piece by Piece.
Skladba bola tak úspešná, že ju Timbaland aj sám zremixoval.
Skladba bola vybraná ako ústredná melódia E-League, osemtýždňovej živej videohernej súťaži vysielanej vo viac ako osemdesiatich krajinách, amerického TV kanálu TBS.
Skladba bola vydaná ako singel v roku 2012 a klavírna verzia skladby bola vydaná ako singel 7. decembra 2012.
Skladba bola vydaná ako singel z ich debutového štúdiového albumu Hunting High and Low (1985).
Skladba bola vydaná ako tretí singel z albumu dňa 16. augusta 2011.
Skladba Fasti vznikala súčasne s Premenami.
Skladba je tiež ovplyvnené punkom (predovšetkým rebelský text), na rozdiel od ostatných skladieb skupiny Helloween.
Skladba obsahuje vokály od Elizabeth Fraser zo skupiny Cocteau Twins a obsahuje sample zo skladby „Sometimes I Cry“ od Les McCanna.
Skladba porastov je obdobná českej strane pohoria.
Skladba sa dá počuť aj v hre Dreamcast (PlayStation) a počítačovej hre Le Mans 24 Hours 1999.
Skladba sa dostala do prvej päťky v mnohých európskych hudobných rebríčkoch.
Skladba sa stala hitom aj napriek tomu, že bola dlhá dvakrát toľko, čo priemerné 3-minútové skladby.
Skladba sa stala najväším hitom skupiny a tiež medzinárodným hitom.
Skladba sa stala Williamsovou úvodnou skladbou na jeho koncertoch počas celej jeho kariéry.
Skladba sa tiež objavila na B-strane „
Skladba sa tiež objaví na nadchádzajúcom EP od Ms.
Skladba sa umiestnila najvyššie na 49. mieste v rebríčku najhranejších skladieb v slovenských rádiách a na 5. mieste v rebríčku domácej tvorby.
Skladba „Sny“ sa stala letným singlom.
Skladba „The Power of Love“ je často označovaná ako Vianočná skladba, a to aj napriek tomu, že v texte o Vianociach nieje zmienka.
Skladba tiež bola zaradená na soundtrack k filmu Babysitter's Black Book.
Skladba „Under Me Sleng Teng“ od Wayna Smitha z roku 1985 tvorená syntetizátorom Casio MT-40 je všeobecne považovaná za prvotnú ragga skladbu.
Skladba Utekaj hravo pracuje s replikou filmu Štefana Uhra - Slnko v sieti.
Skladbička končí groteskným osminovým behom, ktorému je predpísané "velocissimo" a "con tutta forza".
Skladbu „Bring Me to Life“ napísali Amy Lee, Ben Moody a David Hodges pre prvý album skupiny Evanescence, Fallen.
Skladbu je možno považovať za suitu, hoci skladateľ ju vtipne otituloval ako "veľkú zoologickú fantáziu".
Skladby na albume sú prepracovanými verziami skladieb, ktoré sa nachádzali na predchádzajúcich demo nosičoch skupiny.
Skláňa sa pred statočnou a vytrvalou prácou, vystríha pred pyšnou nadutosťou alebo podceňovaním druhých i pred slepou dôverou v moc peňazí.
Sklárnik vyprostil malú guľku, ktorá bola pripevnená, vyrazila z rúrky a znovu sa ohrievala.
Sklenenou doskou pred hlavným oltárom možno vidieť staré pohrebné komory pod kostolom.
Skleníkové plyny majú na svedomí tzv.
S klesajúcim obsahom oxidov železa rastie jeho priezračnosť.
S klesajúcim vekom hornín poľa stúpa obsah SiO 2 - staršie horniny majú nižší obsah oxidu kremičitého (foidické), kým mladšie (
Sklony dráh sa však mohli dodatočne meniť, ale mechanizmus ich zmeny nie je v súčasnosti ešte celkom objasnený.
S klubom vyhral ligu a získal tak zlatú medailu.
Škoda penále odmietla a obhajovala sa tým, že meškanie bolo spôsobené zmenou noriem v priebehu vývoja a schvaľovania.
Škoda Rapid MTX Cabrio bol konverziou modelu Škoda Rapid na kabriolet.
Skok ďaleký je skoková prekážka pozostávajúca z dvoch až piatich elementov, ktoré sú od seba rovnomerne vzdialené.
Škola je aktívna v realizácii rôznych regionálnych i medzinárodných projektov.
Škola presadzovala študijný plán, ktorý tvorili poznatky z umenia, remesla a technológie.
Škola sa ale čoskoro stane skutočným bojiskom.
Škola sa vracia k starému zaužívanému názvu a dĺžka štúdia sa predĺžila o jeden rok, čiže štúdium trvalo štyri roky.
Škola uskutočnila za posledné roky posun v kvalite vzdelávacieho procesu, čoho dôkazom je ajj jej rast na portáli skoly.
Škola zanikla v roku 1775.
Škola za zapája aj do medzinárodných aktivít.
Školu na medzinárodných olympiádach reprezentovali a získali aj medailové ocenenia Tomáš Bzdušek, Boris Fačkovec, Lukáš Konečný, Jakub Konečný, Andrea Pločeková, Mikuláš Krupa, Ondrej Beláň či Jozef Bucko.
Školu navštevoval len krátko, po dvoch rokoch jeho otec usúdil, že vzdelanie bude pre jeho budúce povolanie dostatočné.
Školu navštevuje 823 žiakov vo 39 triedach.
Školy boli prísne regulované centrálnymi úradmi, hustou sieťou pravidiel a príkazov, ktoré riadili každodenný život učiteľov.
Školy musia rodičov informovať aj o tom, kedy sa ich dieťa učí s učiteľom alebo so para-profesionálom, ktorý nespĺňa "vysoko kvalifikované" požiadavky.
Školy UWC sú aj vďaka veľkej selektivite považované za jedny z najkvalitnejších IB škôl na svete, čo potvrdzujú nielen dosiahnutými výsledkami, ale tiež veľkým percentom študentov prijatých na najprestížnejšie svetové univerzity (
S komerčnou prevádzkou tretieho bloku sa malo začať v treťom kvartáli roku 2016, štvrtého následne v roku 2017.
Skomponoval veľa hudby pre sériu, aj keď posledná hra za ktorú bol záväzne zodpovedný, bol soundtrack k hre The Legend of Zelda: Ocarina of Time.
Skončila na štvrtom mieste siedmej série X Factoru.
Skončil tretí a získal titul majstra sveta o jediný bod.
S koncom 2.svetovej vojny sú mnohé knihy odcudzené.
Skôr, ako sa presadilo elektrické osvetlenie, existovali aj lustre plynové.
Skôr ako vstúpila do umeleckého sveta, prešla rôznymi povolaniami.
Skóre tohto zápasu bolo 3:3, keď rozhodca odpískal pokutový kop v prospech tímu Lanús.
Skôr možno hovoriť o úpadku, z ktorého sa perspektívne ukazovalo vysťahovanie sa do Ameriky.
Skôr nepublikovaný preklad Beowulfa od Tolkiena zostavil Michael Drout.
Skoro dvojnásobne nižšie náklady si vyžadovalo podnikanie v Bulharsku, kde náklady na splnenie povinností spojených s podnikaním predstavovali len 849 eur.
Skoro tretina populácie Maldív žije v hlavnom meste.
Skôr sa spriatelí s Paulom, ktorý sa mu javí ako správny chlap – má predsa prácu, motorku a baví ho futbal.
Skoršiemu potvrdeniu výsad dovtedy bránili župani z bratislavského hradu, lebo vedeli, že tak osada pod hradom vypadne spod ich kontroly a právomoci; poškodenie mesta však v kráľových očiach prevážilo.
Skôr si počas cesty uvedomil, že človek z Európy je odlišný a že príslovečné „svetlo z Východu“ mu neprinesie žiadne riešenia problémov, ktorých riešenie musí hľadať v sebe samom.
Škóta porazil za 2:53 hodín a zvýšil aktívnu bilanciu vzájomných duelov na 22–9, keď ho porazil v štrnástich zo šestnástich duelov.
Škótska presbyteriánska cirkev nebola nikdy v dejinách štátna.
Škótsko a Írsko túto zmenu neuznali, ale neskôr u nich bola presadená silou.
S kráľom Aigeom sa dohodli, že ak sa bude Théseus vracať víťazne živý a zdravý, vytiahne biele plachty, aby otec túto radostnú správu videl už zďaleka.
S kráľom zostalo len asi 1 400 mužov.
Skratky LGBT, GLBT, LGB a GLB sú v angličtine podľa OED prvýkrát doložené na začiatku 90. rokov 20. storočia (1990 - 1993), skratka LGBTQ je doložená od roku 1996, skratka LGBTI od roku 1999.
Škréta obraz namaľoval medzi rokmi 1653 až 1655.
Skríženou lateralitou sa nazýva, ak sa nezhoduje lateralita rôznych orgánov (napr. dominantné pravé oko u ľaváka).
Skrotené vtáky vysedávajú na určenom mieste, málokedy ho opúšťajú.
Skrýval ho Glum (Smeagol, uvádzané aj Gloch) v podzemí pod Hmlistými horami a Bilbo ho od neho získal pri hre na hádanky.
Skrýva sa za ňou množstvo domov i bytov.
SKSI je členom Európskej rady inžinierskych komôr ECEC a Európskej rady stavebných inžinierov ECCE.
SKUEV0133 Hôrky má tri samostatné časti.
Skulptulárny charakter dodávajú domu veľké plochy stien s pomerne malými oknami do ulice.
Skúmanie dejín literárnych foriem napríklad ukazuje, že čím dlhšie je jedno ucelené rozprávanie, o to nevyhnutnejší je predpoklad intenzívnej redakčnej úpravy s úmyslom poučenia spoločenstva veriacich.
Skupina agentov v utajení z rôznych štátnych orgánov USA, vrátane DEA, FBI a ICE spolu žijú v skonfiškovanom dome na pláži v Južnej Californii, známom ako "Graceland".
Skupina album podporila s hlavným singlom „Guiding Light“, ktorý bol odpremiérovaný 20. septembra 2018 v rádiu BBC Radio 1. Taktiež kapela podporila vydanie albumu rovnomenným 60-dňovým svetovým turné, ktoré začalo v novembri 2018.
Skupina armád Stred mala k dispozícii 3. tankovú armádu (Reinhardt), 4. armádu (
Skupina armád Stred sa mala preskupiť, doplniť a svoje tankové sily sústrediť na juhu.
Skupina bola po ich príchode kompletná.
Skupina bola založená v roku 2004 spevákmi/klávesistami Destroyx a ZooG.
Skupina bola zrušená príkazom ministra všeobecného strojárstva č.138 z 8. apríla 1987.
Skupina Chicago niekedy experimentovala aj s nahrávaním suít a širšími kompozíciami.
Skupina dostala nový názov Good Charlotte.
Skupina dostala pomenovanie Treinta y Tres Orientales, teda Tridsaťtri orientálcov, resp.
Skupina hrá úspešné koncerty v Poľsku.
Skupina je známa hitmi ako „
Skupina mala tiež úspech so singlami „
Skupina napísala, nahrala a vydala päť albumov, v spolupráci a pordukcii s inými interpretmi.
Skupina následne vydala svoj tretí singel Y no Puedo Olvidarte.
Skupina Pamir pod vedením Haardta sa rozhodla pre záchrannú operáciu, opustila tak dve vozidlá Autochenilles a vydala sa na koňoch s vedeckým a filmárskym tímom do oblasti Gilgit.
Skupina počas svojej existencie vystriedala množstvo členov, pričom Froese jej jediným stálym členom.
Skupina prírodných látok, pochádzajúcich z týchto baktérií, bola pomenovaná avermektíny.
Skupina procesorov okolo 8008 je tiež niekedy nazývaná pod označením MCS-8.
Skupina Queen organizuje aj otvorené projekty, ktoré bývajú označované ako „Queen + (niektorá osobnosť)“.
Skupina Renaissance mala aj ženu, textárku a tento ženský fenomén sa prejavil v albume Scheherazade and Other Stories v nahrávkach „Ocean Gypsy“ a „The Song of Scheherazade“.
Skupina sa opäť obnovila v roku 2011 a vydala svoj piaty štúdiový album Not Your Kind of People (2012), cez nezávislé vydavateľstvo Stunvolume Records.
Skupina sa skladá z Jeza Willisa a Tima Garbutta, ktorí v začiatkoch od roku 1991 do 2001 hrali naživo, avšak odvtedy už len ako DJi.
Skupina sa zatiaľ obzerala po náhradných gitaristoch, ktorými sa stali Jimmy Crespo a Rick Dufay.
Skupina si dala v roku 2006 prestávku a znovu obnovila svoju činnosť v novembri 2010, pričom začali trojročné turné.
Skupina si jednoducho priala, aby zostali v anonymite a nepredávali svoj projekt v „škatuli s potlačou“.
Skupina s príbehom súhlasila, jej členovia napísali jednotlivé skladby, a Man k nim potom dodal konkrétne texty.
Skupina štyroch mladých ľudí rýchlym tempom dokončovala pesničky na debutový album.
Skupina The KLF vydali sériu medzinárodných hitov a pre rok 1991 sa stala najpredávanejšou v rámci singlov.
Skupina tiež vydala jedno EP menom Atavism, na ktorom je 6 piesní.
Skupina vojakov sa stiahla na územie Maďarska, kde dostala rozkaz o zastavení akcie.
Skupina v roku 2009 nahrala pre hru Guitar Hero odznovu piesne Evil a Curse Of The Pharaohs (pôvodné stopy sa stratili).
Skupina začala vystupovať s novým materiálom už na jeseň 1994 (turné v Argentíne).
Skupina získala ôsmu výročnú cenu Independent Music Awards v hlasovaní Vox Pop za najlepšie hudobné video „Yankee in a Chip Shop“.
Skupinová fotografia členov banskobystrickej inštrumentálno-metalovej skupiny Abstract z roku 2005.
Skupinu premenovali na Earth, ale potom ako zistili, že v Anglicku už účinkuje kapela s rovnakým názvom tak si začiatkom roku 1969 zmenili meno na Black Sabbath.
Skupinu založil multiinštrumentalista (prevažne gitarista) Aphazel ako jednočlenný projekt v roku 1992.
Skupiny z 80. rokov ako Lizzy Borden a Savage Grace na jednej strane a na strane druhej Sanctuary, Crimson Glory, Liege Lord, Jag Panzer a ďalšie predstavujú americký power metal.
Skúseni baristi kreslia do kávy rôzne vzory ako napríklad labuť, indián, srdce, tulip atď.
Skúsenosti s prvými ruskými riadenými strelami "vzduch-zem" (Ch-23) neboli úplne uspokojivé.
Skúsenosti zo zahraničia však ukazujú, že je len otázkou času, kedy si aj tieto typy prieskumov nájdu svojich používateľov.
Skúsil aj úlohu režiséra a nakrútil niekoľko epizód spomínaného seriálu The Wonder Years a film Rookie of the Year.
Skúška ILEC sa venuje aj relevantným aspektom právnej praxe.
Skúšky pokračovali do februára 2005, kedy boli vyhotovené prvé snímky prístrojom UVOT (vo viditeľnom a ultrafialovom spektre) a observatórium tak bolo vyhlásené za plne funkčné.
Skúšky v ZSSR sa konali v blízkosti Kazane a mali kódovací názov Kama (
Skušobný štart americkej rakety LGM-25C Titan II.
Skutočná rýchlosť elektrónov v kovových kábloch je rádu niekoľkých mm za hodinu, hoci rýchlosť, za ktorú prúd na jednom konci kábla spôsobí prúd na druhom konci je zvyčajne 75% rýchlosti svetla.
Skutočné opraty moci však v Sparte držal jeho spolukráľ Lykurgos zvolený v kráľovskej línii Eurypontovcov, ktorý ho okolo roku 215 pred Kr. po nejasných udalostiach zosadil a odsúdil na vyhnanstvo.
Skutočne, predstame si guľu, ktorá je dostatočne malá, aby sa vošla do hadice.
Skutočné spoznávanie sa realizuje v praxi, v prostredí reálnych osôb a reálnych problémov.
Skutočne zrelé pre úplné odstavenie a odovzdanie novému majiteľovi sú vo veku 10 až 12 týždňov.
Skutočnosti ľudskej duše koniec koncov rozhodujú o pravde a omyle.
Skutočnosť je však taká, že MiG-29 je v detailoch veľmi odlišný od konštrukcie súčasných západných stíhacích strojov.
Skutočnosť, že je v názve l namiesto dl dokazuje, že ide presnejšie o názov pochádzajúci zo stredoslovenských nárečí.
Skutočnosť, že pracovisko bolo financované výhradne z prostriedkov košických študentov a podnikateľských aktivít firmy Patron a iných pridružených firiem, ako Agentúra BIS, Syteli o pod., dávala priestor pre budovanie pracoviska podľa vlastných myšlienok.
Skvalitnili sa služby a zlepšila sa hygiena.
Slabšie nákazy sa vôbec neprejavia, pri silných môže dôjsť ku komplikáciám, čo býva zriedka.
Slabšie operenie, krátke a nezahnuté pazúry a štíhle končatiny poukazujú taktiež skôr na pohyb po zemi ako lietanie.
Šľachta sa z triednych záujmov veľmi rýchlo pomaďarčila, drobné zemianstvo bolo kolísavé, potom národne ľahostajné a postupne sa tiež odnárodňovalo.
Šľachtením vzniklo veľké množstvo mutácií, pri ktorých menia melaníny nielen svoj tvar, ale aj umiestnenie, či tvorbu zhlukov.
Sláčikové kvarteto je hudobné teleso zložené zo štyroch hráčov na sláčikové nástroje.
Sladké látky sa viac tvoria, keď má rastlina dostatok svetla a tepla.
Sladkovodné hubky (čeľaď Spongillidae) vždy na jeseň zahynú.
Šľahanie premieša zmes zo vzduchom a premení tekutinu v odľahčenú tuhú hmotu.
Slamové zápolenie je hodnotené samotným publikom pomocou náhodne rozdaných bodových kariet na škále od jednej do desať.
Slaniská a slance sa vyskytujú medzi Komárnom a Veľkým Mederom, pri Dunajskej Strede.
Slash žil neskôr prevažne s matkou.
Slávime 20. výročie nášho založenia.
Slavistika skúma okrem dnes používaných jazykov aj vymreté slovanské jazyky, ako staroslovienčinu, cirkevnú slovančinu, severnú slovinčinu a polabčinu.
Slávnostná otváracia ceremónia, objasnenie otázok týkajúcich sa hlasovacieho práva, rokovacieho poriadku, garancie bezpečnosti účastníkov, ich ubytovania a ostatných ekonomických záležitostí.
Slávnostná posviacka nového chrámu sa konala 19. júla 1994.
Slávnostne požehnanie obecných symbolov uskutočnil v Rímskokatolíckom farskom chráme svätých apoštolov Petra a Pavla v Oponiciach 24. septembra 1999 Mgr.
Slávnostné schodisko vedie na reprezentačné prvé poschodie (piano nobile).
Slávny je aj krétsky tanec pentozalis.
Slávnym sa stal predovšetkým pre jeho hit „What Is Love“, ktorý bol úspešný hlavne v Európe a Severnej Amerike.
Slayer objavil šéf Metal Blade Records Brian Slagel, keď hrali na jednom koncerte pieseň od Iron Maiden „
Sleeve notes, Waterloo re-issue, Carl Magnus Palm, 2014 Napriek tejto skutočnosti sa meno Bundricka na pôvodnom obale albumu nevyskytlo.
S letom líšky menia svoje životné územie.
Sliznica je preto vlhká.
Slnečnicový olej je pri izbovej teplote kvapalný.
Slnka ju v priebehu miliónov rokov spomalili na dnešnú hodnotu.
Slnka, štúdia Crowleyových spisov, pravidelných jógových a rituálnych cvičení (ktoré boli zaznamenávané), ako aj z pravidelných domácich prác.
Sloboda médií sa zväčšuje od konca Suhartovej éry, kedy ministerstvo informácií monitorovalo a kontrolovalo domáce médiá a cenzurovala zahraničné.
Slobodník, podľa svojho vyjadrenia, bol členom Hlinkovej mládeže iba z dôvodu, že vyhral regionálne kolo stolnotenisového turnaja a nevyhnutnou podmienkou účasti na celoštátnom kole bolo členstvo v spomínanej organizácii.
Šlo o jasné vyjadrenie Herzlovho politického sionizmu, ktorý bol v kontraste s osadnícko-orientovanými aktivitami voľnejšie organizovaného hnutia Chovevej Cion.
Šlo o malé aktívne zvieratá s dlhým chvostom, ktorý im slúžil ako kormidlo.
Šlo o sled klasických piesní, ktoré nespájala žiadna téma.
Slovakiana, ktorý prezentuje digitálny obsah z národných registrov v takej podobe, aby bol zrozumiteľný pre bežného používateľa.
Slovak Telekom je najväčší slovenský poskytovateľ služieb pevnej telefónnej linky, internetu a IPTV (digitálnej televízie na IP platforme).
Slovami poľského kňaza Dionysia Fabricia vyzeralo mesto po vojne takto: „Hovorí sa, že Viljandi stráži teraz diabol sám, krákoraje tu ako kohút.
Slovania následne franský útok viackrát opätovali a cez Čechy vpadli do franského Durínska.
Slovania tu ostali až do 9 stor., kedy boli porazení a presídlení do Anatólie, zvyšok sa pomiešal s mietnym gréckym obyvateľstvom a tak vznikla Dimitsana.
Slovan napokon prehral štvrťfinálovú sériu 0:4.
Slovanské hospodárstvo bolo tradične zamerané na poľnohospodárstvo a pastierstvo.
Slovan skončil v Staršieho ére v ligovej tabuľke štyrikrát druhý a dostal prívlastok „korunný princ ligy“.
Slovanskú ideu si zachoval i bufet, prizdobený nielen deväťsilmi, mriežkami, rozetami, ľaliami ale aj ruskými motívmi odkreslenými z časopisu Mir iskusstva, ktorý práve vtedy začal vychádzať.
Slovenská a česká odborná obec (napriek uznaniu niektorých pozitívnych čŕt kresťansko-socialistického politika) pristupuje k jeho osobnosti pomerne kriticky a jeho aktivity proti ČSR sú hodnotené ako jednoznačne nepriateľské.
Slovenská debatná asociácia sa venuje aj debatám v anglickom jazyku.
Slovenská forma bola prevzatá z nemeckých mien Arnold, Arenwald.
Slovenská kartografia, Bratislava Priemerná výška horského pásma je 250 metrov nad morom.
Slovenská lyrika je súčasť slovenskej poézie; v slovenskej ľudovej poézii najfrekventovanejší literárny druh, prevláda v každom literárnom období.
Slovenská národná galéria, skrátene SNG, je vrcholná slovenská štátna umeleckohistorická, zberateľská, vedeckovýskumná a kultúrno-výchovná inštitúcia.
Slovenská plavecká federácia (skr. SPF ) je športová organizácia, plniaca úlohy národného športového zväzu.
Slovenská štafeta potom prišla do cieľa ako štvrtá.
Slovenská vláda na čele s Petrom Pellegrinim striktne vylúčila spojitosť Slovenska s únosom.
Slovenská ženská prechýlená podoba je Holubková, menej často Holubeková.
Slovenské aerolínie a. s.
Slovenské družstvo získalo na šampionáte bronzové medaily.
Slovenské elektrárne v januári 2017 vykonali úspešnú tlakovú skúšku primárneho okruhu tretieho bloku EMO.
Slovenské elektrárne však stavbu neprerušili; podľa ich názoru môžu pokračovať, lebo súd stavebné povolenie nezrušil.
Slovenského národného domu.
Slovenskej republiky.
Slovenskej republiky a súčasným prezidentom Zväzu strojárskeho priemyslu SR.
Slovenské novinárstvo koncom bachovského absolutizmu, ale aj po vyhlásení októbrového diplomu, nebolo na významné celonárodné hnutie dostatočne pripravené nielen pre svoju malosť, ale aj pre nepriaznivú štruktúru.
Slovenské noviny mali aj osobitný podčiarnik Světozor, ktorý bol v prvých rokoch ich existencie kultúrnou rubrikou.
Slovenské noviny roku 1849 vychádzali v „opravenej slovenčine“ a od 1. I. 1850 v staroslovenčine.
Slovenskí katolíci žiadali zvýšenie podielu bohoslužieb v slovenskom jazyku.
Slovenskí národní predstavitelia skoncipovali nový program, ktorý predložili vláde vo Viedni.
Slovenskí predstavitelia v tej dobe žiadali vládu vo Viedni o vytvorenie slovenskej domobrany o sile asi 20 000 mužov.
Slovenskje národňje noviny mali sceľovať slovenský národný organizmus, zamedzovať jeho roztrieštenosť, alebo ako hovorí Štúr upevňovať „duch jednotlivosti“.
Slovensko sa k boju proti korupcii zaviazalo ratifikáciou viacerých medzinárodných zmlúv a dohovorov.
Slovensko skončilo na 56 mieste s 236 VP s 13.88 VP na zápas, je to zatiaľ najlepší výsledok slovenského juniorského bridžu na svetovej scéne.
Slovensko tieto návrhy podporovalo, no Rakúsko bolo spočiatku proti výstavbe mosta.
Slovensko už dlhší čas bojuje s nedostatkom zdravotníckeho personálu, najmä zdravotníckych sestier.
Slovensko vyhralo 5:1 a 4:3 (po samostatných nájazdoch), udržalo sa v najvyššej kategórii.
Slovensko vyhralo, Kolník dosiahol v 7 zápasoch 6 gólov a 5 asistencií.
Slovensko zdedilo 52 týchto tankov.
Slovenský bábkový film vstúpil do štádia svojej dospelosti Jurišičovým filmom Letí tanier, letí (1988), pojednávajúcom o stretnutí partie detí s návštevníkmi z vesmíru.
Slovenský dokument rozpráva príbeh o makete pomníka partizánom, ktorú kedysi filmári zabudli rozobrať a tak sa maketa postupne stala skutočnou spomienkou na hrdinstvo bojovníkov.
''(Slovenský názov skladby je doslovný preklad z maďarského orginálu.
Slovenský názov v televízii bol ''(?)Hviezdne vojny I – Skrytá hrozba".
Slovenský poľovnícky zväz vedie samostatnú plemennú knihu psov, do ktorej sú zapisované jedince poľovných plemien, a vydáva preukazy pôvodu.
Slovenský preklad lektoroval ing.
Slovinskí poslanci schválili 3. marca 2015 v parlamente zákon, ktorý zmenil definíciu manželstva zo zväzku muža a ženy na zväzok dvoch osôb.
Slovinsko je oficiálne rozdelené na 212 občín (z ktorých jedenásť má štatút mestských samospráv).
Slovinsko má na svojom území veľa rastlín z etnobotanicky užitočných skupín.
Slovinsko využíva výhody vzdelanej pracovnej sily, dobre rozvinutej infraštruktúry a svojej polohy na križovatke hlavných obchodných ciest.
Šlo vlastne o dva listy, ich obsah však tvorí jediné posolstvo rímskeho pápeža východu.
Slovná zásoba angličtiny obsahuje veľký podiel slov cudzieho pôvodu, a to prevažne z románskych jazykov.
Slovne by sa tieto výsledky dali vyjadriť asi takto: rovnako jasné, jasnejšie, slabšie, výrazne jasnejšie, výrazne slabšie.
Slovník má 1140 strán.
Slovo collectivité znamená v právnickej francúzštine korporáciu (v zmysle právnická osoba, územná korporácia, korporácia verejného práva a podobne).
Slovo "crowdsourcing" prvýkrát použil Jeff Howe v jún 2006 v článku pre Wired Magazine.
Slovo endemit je odvodené zo starogréckeho slova "éndemos", čo znamená "miestny", "domáci", "tu žijúci".
Slovo "lomilomi" sa využíva ako výraz pre masáž v Samoe a východnej Futune.
Slovo "obnova" poukazuje na zámer ideologických debát a nie na regionálne a náboženské napätie tohto obdobia.
Slovo svätého Grigorija (Слово Святого Григория), ktorý sa zmieňuje o tom, že pohania uctievajú upírov.
Šlo v podstate o hojné zviera, ktoré existovalo 10 až 15 miliónov rokov.
Sľubuje však, že v rámci možnosti bude viesť Pohľady tak, aby sa stali prístupnými všetkým „precitlejším Slovákom“.
S Ľudovítom XIV. boli Rimania jedinými veľkými urbanistami na Západe.”
Službu konajúci strojník zablokoval (ako vždy) počas prevádzky elektromagnet prevádzkovej brzdy a vyradil tak z činnosti zabezpečovacie zariadenie kontrolujúce rýchlosť vjazdu voza vchádzajúceho do ochranného pásma budovy.
Službu v armáde si následne dobrovoľne predĺžil, bol povýšený do poddôstojníckej hodnosti.
Slúži ako dátová základňa pre vedecké štúdium písanej i hovorenej slovenčiny, pre tvorbu jazykových slovníkov, počítačových prekladačov a podobne.
Slúžia na ukladanie údajov, ktoré počítač potrebuje na spracovanie práve vykonávanej úlohy.
Slúžia na zvlhčovanie prednej steny oka a na ochranu pred infekciou.
Slúžil ďalej v ekonomickom oddelení SS v Belgicku.
Slúžili ako poľný tábor pre horolezecké kurzy.
Slúžil tiež ako miesto exilu niekoľkých byzantských osobností, vrátane cisárov.
Slúžil však ďalej ako zástupca veliteľa frontu.
Slúži vozíčkarom, ľuďom s ťažkou chôdzou, ale aj matkám s kočíkom či nevidiacim prekonávať schody, terénne nerovnosti, obrubníky a iné prekážky.
Služobníctvo sa ho snaží oživiť, ale to sa podarí až keď pribehne Örzsa vďaka medovníkovému srdcu, ktoré začne biť.
S Mal sa stretnú v izbe vysoko nad zemou.
S manželkou Annou Boršickou mal Alojz Herritz osem detí (5 synov a 3 dcéry, niektoré z detí zomreli už v detskom veku).
S manželkou majú spolu jednu dcéru, ktorá sa im narodila v roku 1976.
S manželkou Vandou Sacher von Kronenthal mali 6 detí.
S manželom má dve deti: Dmitrija a Viktora.
SmartMedia je flash pamäťová karta štandardne vo vlastníctve spoločnosti Toshiba s kapacitou od 2 MB do 128 MB.
S Mary Pooleovou začal Robert chodiť keď mal štrnásť rokov.
Smena bol slovenský denník zameraný na mládež vychádzajúci v rokoch 1948 až 1995.
S menami poddaných je možné stretnúť sa len v listinách, ktoré riešia majetkové vzťahy šľachticov, napr.
S menom prepošta Schomberga sa spája aj vznik kovaného kružbového kríža a veterníkového kohúta umiestnených na malej vežičke nad presbytériom, ktorými korunovali masív novej svätyne.
Smerom k trvalo udržateľnému tatranskému regiónu (nezávislá štúdia strategického charakteru).
Smerom na juh na ňu nadväzuje Rue Boutebrie.
Smerom na sever pokračuje ulica Rue Lagrange.
Smerovacia hlavička by potom špecifikovala dodatočné smerovacie informácie a indikovala, že nasleduje napr.
Smerové stĺpiky sa umiestňujú od hrany spevnenej časti krajnice alebo hrany plôch prúžkov či vozovky.
Smerovky boli montované za prednými kolesami a nie na rohu nárazníku.
Smerovosť klesá, ak je anténa zaťažená materiálom s rastúcou relatívnou permitivitou.
Smer pohybu kumulatívneho lúča sa mení a dráha predlžuje, lúč stráca homogenitu a rozptyľuje sa, čí výrazne klesá jeho prebíjacia schopnosť.
S mestom Freising sa viaže aj Benediktov pápežský erb, kde sa nachádzajú dva významné symboly mesta.
S mestom Saguntum, ktoré ležalo na juh od rieky Ebro (a teda v kartáginskej sfére vplyvu) uzavreli Rimania spojeneckú zmluvu.
Sme vystavení mnohým nájazdom Turkov.“
Sme zrodení, aby sme zomreli.
Smiechový sval (musculus risorius) sa začína na fascia masseterica a upína sa do kože pri kútiku úst.
ŠMILAUER, Vladimír: Vodopis starého Slovenska.
Smith na každom koncerte nevystupoval len s The Cure, ale aj ako gitarista Siouxsie & the Banshees.
Smižany je obec najvyšším počtom obyvateľov na Slovensku bez štatútu mesta.
Smog je vážnym problémom v mnohých mestách a kontinuálne poškodzuje ľudské zdravie.
Smog nad mestom Alma-Ata.
Smotana je podrobená procesu fermentácie, čo vedie k zakvaseniu a zahusteniu výrobku.
Smrek sitkanský sa dožíva vysokého veku, niektoré stromy sa dožili aj viac ako 700 rokov.
Smrteľná dávka je 0,25 mg/dm 3 pri expozícií 30 minút.
Smrť Jánošíkova – námetom sú predsmrtné vízie, jeho uväznenie, smrť a žiaľ jeho družiny.
Smrť Márie Lujzy hlboko zasiahla jej manžela.
Smrť nastáva po dvoch až šiestich týždňoch.
Smrť nastáva tiež v prípade požitia ďalších dávok lieku zmätenými a malátnymi užívateľmi.
Smrťou Saskie sa úplne zmenil Rembrandtov osobný život.
Smrť pána Golužu (angl. The Death of Mister Goluža) je koprodukčný slovensko-juhoslovanský film natočený podľa rovnomennej novely Branimira Šćepanovića.
Smrť takmer polovice osadníkov dramaticky zmenila kolóniu.
SM sa zaradil vo svojej dobe k najrýchlejším automobilom s predným náhonom.
Smutná báseň, autor vraví o veciach.
Smutné udalosti posledných týždňov ľahko môžu vzbudiť zdanie, akoby slovenský národ nebol srástol so svojou národnou a štátnou samostatnosťou.
Smútočnú reč predniesol za stranu člen politbyra Kazimierz Barcikowski a za priateľov Ignacy loga-Sowińska.
Smyslov nebol šachový profesionál, napriek tomu bol hráčsky veľmi aktívny.
Snáď najlepším spôsobom klasifikácie počítačov je podľa ich vnútorných schopností, nie podľa ich použitia, implementovanej technológie či konštrukčných vlastností.
Snaď pod každou zmienkou, ktorá sa o Sunshine objavila na internetu, sa strhla plamená diskusia či sú to zradcovia, hrdinovia alebo niečo iné.
Snaha o zavedenie výroby lietadlových motorov pre športové a cvičné lietadlá sa opätovne objavila okolo roku 1993, kedy bol konštrukčne pripravený rad viacerých výkonovo odstupňovaných lietadlových motorov.
Snaha urobiť dojem nadužívania buzzwords môže byť kontraproduktívna a ak ide o slová alebo koncepty náročné na zaradenie do systému myslenia u poslucháčov, potom má nadužitie buzzwords „zablokovanie“ pôvodnej myšlienky, ktorá im mala byť oznámená.
Snahou autorov nebolo spracovať film ako tragédiu alebo drámu, ale skôr v štýle akéhosi trpkosmiešneho obrazu.
Snahou redakcie bolo získať na svoju stranu málo vzdelaného slovenského ľudového čitateľa.
Snahy o založenie strednej školy — gymnázia siahajú do dvadsiatych rokov 20. storočia, avšak reálnu podobu nadobúdajú až začiatkom 50-tych rokov, kedy rada Okresného národného výboru v Námestove vr.
Snahy riešiť túto situáciu sa objavili, vznikali rôzne úvahy o podpovrchovej alebo rýchlodrážnej električke.
S narastajúcim množstvom dokumentov a informačných zdrojov, vznikajúcich čisto v digitálnej podobe, narastá pravdepodobnosť vzniku typologicko pestrých a rôznorodých digitálnych knižníc.
S narastajúcim protónovým číslom bola syntéza prvkov ťažšia, hlavným problémom bolo dostatočné množstvo východzieho prvku, ktorý by mohol byť bombardovaný neutrónmi/deutériom/iónmi hélia.
S narastajúcou vojenskou silou zaútočila v 4. storočí na susedné kráľovstvo Kaja a ovládla ho.
S nástupom profesionalizácie futbalových klubov v krajine začalo Casale strácať na svojich konkurentov a postupne klesalo do nižších súťaží.
Snažili sa však čo najviac pracovať v prospech československej veci.
Snažil sa najmä reformovať málo efektívny vládny systém, ktorý spočíval najmä na rozhodnutiach snemu (sejmu).
Snažil sa nakrútiť vážnejšie dielo, než bol ktorékoľvek z jeho predchádzajúcich filmov.
Snažil sa o zachytenie ozajstného života skutočných ľudí.
Snažil sa rýchlo vybudovať dôveru strany v neho.
Snažil sa študovať právo Inkov, z ktorého si bral príklad pre správu Peru.
Snažil sa tak v svojom kráľovstve zabezpečiť stabilitu a jednotu – presne to, čo v posledných rokoch chýbalo Sille.
Snažil sa vytvoriť väzby medzi haličskými patriotmi, minimalizovať rozpory medzi rusofilmi a ukrajinofilmi, aby zjednotil všetkých Rusínov pre spoločné ciele.
Snažil sa zapájať Slovensko do novoeurópskeho myšlienkového prúdu.
Snažil sa zrušiť predchádzajúce zákony a vrátiť moc katolíckej cirkvi, ktorá mala fungovať vedľa anglikánskej.
Snažil som sa mu vychádzať v ústrety.
Snaží sa o komplexnejšie vysvetlenie skutočnosti, o inováciu tém rozumu – hlbšie pochopenie jeho aktívnej, tvorivej povahy.
SND uviedlo aj jeho hry Zažeň vlka (1970), Slučka pre dvoch alebo Domáca šibenica (1971), ktoré exponujú deformácie 50. rokov.
Snem chápal situáciu takto: „Akísi nehodní ľudia prišli z džungle západu do kráľovstva zbožnosti, do tohto Bohom chráneného mesta, z ktorého ako zo žriedla plynú vody čistého učenia do (všetkých) končín Zeme.
Snem mal rozhodovať o všetkých otázkach národnej, regionálnej, hospodárskej, kultúrnej a sociálnej politiky (verejné práce, poľnohospodárstvo, školstvo, kultúrne inštitúcie).
Snemovňa vláde dôveru vysloví, keď sa za návrh vysloví nadpolovičná väčšina prítomných poslancov.
S nezahojiteľnou ranou, v hrozných bolestiach odišiel na Idu, kde prežil šťastnú mladosť a všetkými opustený zomrel.
S niečím podobným prišiel pred rokmi aj Vincov otec Vince Sr., ktorý v rámci NWA zorganizoval akciu pod názvom Starrcade.
S ním dosiahol Skyray 3. októbra 1953 svetový rýchlostný rekord /h.
S ním je spojené aj rovnomenné turné, ktoré mal Billy Barman absolvovať na jar roku 2020.
Snímka získala pozitívne ohlasy filmových kritikov a verejnosti, a taktiež množstvo nominácií a niekoľko cien na filmových festivaloch.
Snímka zobrazuje individuálne prežívanie posledných chvíľ.
Snímky sa stávajú reálnymi, krajiny v životnej veľkosti, kde je videný spevák Pete Loeffler ako je cez ne unášaný.
Snímky z veľkej nadmorskej výšky pokrývali veľkú časť oblasti, neboli však príliš detailné.
Snívajte s nami, Super kvíz, On a ona u vás doma, Bumerang, Páli vám to?
Sníva sa mu strašidelný sen.
Snobizmus je predstieranie vznešenosti alebo autentického príjmu estetických kvalít.
S ňou bola montovaná vizkózna spojka a samosvorný diferenciál Torsen.
S novými objavmi sa ľudia snažili spoznať krajiny ležiace za neznámym obzorom.
So 4% podielom na trhu je jedným z ôsmich najväčších výrobcov domácich spotrebičov v Európe.
Soﬁa a jej cesty svetom.
Soares získal počas svojho života rad štátnych i neštátnych vyznamenaní a ocenení ako portugalských tak zahraničných.
Sobášom kráľovnej Petronily s grófom Raimundom Berengarom IV. bol položený základ krajín aragónskej koruny.
Sobášom získal polovicu jej majetku.
Sobieski sa rozhodol najskôr poslať jeden oddiel husárov pod velením poručíka Žigmunda Zbierzchowského na prieskum, či tam nie sú skryté priekopy, jamy a pasce.
Socha atléta Agia, mramorová kópia bronzového originálu, ktorý zhotovil zrejme Lysippos alebo jeho syn Euthykrates, cca 337 pred Kr.
Socha je vysoká 46 metrov a váži necelých 205 ton.
Socháň patril k našim najvýznamnejším fotografom, venoval sa najmä dokumentárnej fotografii.
Socha pôvodne stála pred farskou záhradou, neskôr pri ceste do Malaciek.
Sochári vo svete boli najčastejšie považovaní za remeselníkov, ktorí zostávali v anonymite.
Sochárske umenie v najstaršom období má tiež etruský pôvod.
Socha v kostole sv.
Sochy boli umiestnené do výklenkov nového reprezentačného sálu a pomáhal mu s nimi jeho spolupracovník, viedenský sochár Jakub Schletterer.
Socializmom bolo mesto zasiahnuté rovnako ako celé Rumunsko, boli tu však postavené viaceré priemyselné podniky, ktoré podnietili nárast počtu obyvateľov.
Sociálna adaptácia alebo adjustácia alebo zriedkavo adjustment je interakčný proces odohrávajúci sa medzi subjektom adaptácie (
Sociálny motív vidíme aj na negatívnom postoji belochov voči černochom a opačne (Florencino znásilnenie, bitky, fyzické ubližovanie černochom, Gabrielova nenávisť voči belochom).
Sociologický obzor mal približne desať pravidelných rubrík a celkovo bolo publikovaných 155 článkov.
Sociológovia a kriminológovia sa v dôvodoch dramatického poklesu kriminality v New Yorku nezhodujú.
S odvolaním sa na staré patronátne právo, ktoré mala kedysi Benátska republika, talianska vláda odmietla 17 mesiacov uznať pápežské rozhodnutie.
Sofijčania začali s búraním a rozoberaním pôvodného chrámu.
Sofistami sa nazývali ľudia, ktorí sa učenosťou a múdrosťou zaoberali pre zárobok a nie pre lásku k učenosti ako filozofi.
Softbalový turnaj sa na hrách organizuje od roku 1970 a toto bolo jeho 7. vydanie.
Šógunovi priamo patrili krajiny v rôznych častiach Japonska.
S ohľadom na vysokú finančnú náročnosť výstavby v tomto úseku je jeho realizácia pravdepodobná až vo vzdialenom horizonte.
Sokrates, ako je známe, je odsúdený na smrť vypitím jedu.
Sokrates prehlási, že ho prichytil pri rozporuplnom tvrdení a pýta sa súdu, či pre neho Meletus nevytvoril akýsi inteligenčný test, ktorým chce zistiť, či dokáže odhaliť logický rozpor.
Sokrates týmto našiel protipríklad voči navrhnutej definícii.
Šokujúcou bola i správa o zatknutí Micka Jaggera, Keitha Richarda a gitaristu Briana Jonesa v roku 1967 za užívanie drog.
Šok z budúcnosti vzniká potom ako potreba, nutnosť a neschopnosť adaptovať sa na prebiehajúce zmeny.
Solanum tuberosum) je hospodársky veľmi významná viacročná hľuznatá plodina z čeľade ľuľkovité (Solanaceae).
Solinky sú jednou z mestských častí Žiliny.
SOLRAD bol rad satelitov pre prieskum slnečnej radiácie.
Som kresťan a ako taký nemôžem byť napomáhateľom vojenčiny ani slovom, ani skutkom.
Sommer bol považovaný za talentovaného umelca.
Som však presvedčený, že patrí nielen k tomu najosobitejšiemu, ale predovšetkým k tomu najkvalitnejšiemu, čo tu v povojnovom období vzniklo.
Sonda bola riadená z pozemných stredísk v areáli závodu Lockheed Martin Astronautics (LMA) a strediska NASA JPL.
Sonda bola v dobrej kondícii a všetky subsystémy pracovali podľa predpokladov.
Sonda Cassini pokračuje z obežnej dráhy v skúmaní Saturnu rovnako ako aj jeho mesiacov.
Sonda robila pozorovania planéty počas 698 obehov, počas ktorých sa jej podarilo spraviť 7 329 snímok a zmapovať okolo 80 % povrchu (iné zdroje uvádzajú 100 % ).
Sonda vypustila na kométu pristávací modul Philae.
Sondu vyrobila americká spoločnosť Lockheed Martin Space Systems; s jej montážou sa začalo na sklonku roku 2014 a vtedy sa predpokladalo, že by sonda mohla byť zmontovaná v priebehu 6 mesiacov.
Song Čung-ki debutoval v roku 2008 v dobovom filme A Frozen Flower.
Song „We Are the World“ po svojom vydaní získal viacero ocenení.
Sonntag pochádzajú z predkresťanskeho obdobia – podobne ako starí Rimania (Dies solis) – označujú nedeľu za „deň Slnka“.
Sonny popravu psychicky nezvládne, čo mu otec vyčíta ako prejav slabošstva.
Sophie sa narodila v Radcliffskej nemocnici v Oxforde dňa 20. januára 1965 ako druhé dieťa manželov Christophera Bournesa Rhys-Jonesa a Mary rod.
Sopka, na rozdiel od svojich susedov (
Sopka predstavuje komplex viacerých stratovulkánov rôzneho veku.
Sorédiá sú malé (pod ) a vznikajú ako prášok na tzv.
Soros otvorene kritizuje systém finančných špekulácií, napriek tomu, že sú základom jeho majetku, pretože znemožňujú hospodársky rozvoj v mnohých nevyspelých krajinách.
Sortiment sa postupne rozšíril o nábytok, športové potreby, hračky atď.
So šachom sa oboznámil na gymnáziu a jeho výkonnosť rýchlo narastala.
So šestnástimi mužmi na palube bol aj živý maskot – Nobileho sučka (
So sestrou mal veľa detí.
So sestrou sa po otcovej smrti presťahovali do Bloomsbury, kde sa neskôr začala schádzať skupina intelektuálov a umelcov.
So skupinou Prúdy Hammel počas svojej existencie nahral viacero hitov ako sú napríklad piesne „Medulienka“, „Nepoviem ti dovidenia“, „Praj mi dobrú púť“, „Učiteľka tanca“, „Mladosť“, „Zázračný orchester“, „3375“ a iné.
So skupinou zostal do roku 1976, kedy skupina prerušila na pár rokov svoju činnosť.
So slovami, že ide na toaletu odchádza z baru, nastupuje do metra a vozí sa po meste veľmi dlhý čas, až napokon prichádza na koniec svojej cesty životom, ktorú ukončuje skokom do rieky z mosta Georga Washingtona.
So Slovanom Bratislava získal majstrovský titul, keď vo finále extraligy zdolal tím HC Košice 4:0 na zápasy.
So Slovanom získal 4 federálne tituly, z toho tri za sebou v rokoch 1949, 1950 a 1951.
So spomínaným duetom sa Dylan predstavil aj v prvej časti televíznej šou Johnyho Casha.
So štátnym tajomníkom sa zhodli, že spoločnými prioritami sú spolupráca v ekonomickej sfére, budovanie dopravných a infraštruktúrnych prepojení a celkový vývoj cezhraničnej spolupráce.
So stúpajúcim výkonom však stúpla aj energetická náročnosť kariet.
So súhlasom J.E. kardinála Angela Dell’Aqua, ktorý bol v tom čase generálnym vikárom Jeho Svätosti pre mesto Rím a okolie, sa začali prvé katechézy vo farnostiach Našej Pani Najsvätejšej Sviatosti a Svätých kanadských mučeníkov.
So švagrom Francom Weisom vo Wattens založil brusičskú dielňu, ktorej súčasťou boli aj taviace pece.
So svojim otcom mal komplikovaný vzťah.
So svojim priateľom z detstva Adolphe de Graslinom (
So svojou manželkou Katarínou mal dve deti, Melániu a Ferdinanda (prezývaného „Ferry“ – tiež architekt).
So svojou rodinou ho obýval až do svojej smrti.
So svojou výškou 162,5 metra je najvyššou budovou a jediným mrakodrapom v meste; taktiež je aj jediným mrakodrapom v krajine, ktorý nie je vo Frankfurte nad Mohanom.
Šou bola nahratá aj nafilmovaná, no Becka nie vidno je ani v jednej vydanej verzii týchto hudobných snímok.
Soukup 2005 dodáva, že ide o kombináciu morfologických znakov Australopithecus afarensis a Australopithecus boisesi a žuvacie svaly sú masívne.
Soulstone ostal spletený z jeho podstatou natoľko že aj potom čo sa od neho odpútal stále s ním bol spojený.
Southern Lord píše: "Amanecer en Puerta Oscura" uspel na ceste križujúcej rôzne odlišné žánre, kde sa jazzové vplyvy stretávajú s progresívnym zvukom a ultra-ťažkým drvivým metalovo-punkovým experimentom.
South Padre Island je nazvaný po José Nicolásovi Ballí (Padre Ballí), katolíckom duchovnom a jedným z obyvateľov mesta.
Sovieti tak zastavili uprostred leta nemeckú ofenzívu, vyvrátili tak fámu, že dokážu víťaziť iba v zime a pritom vybojovali jednu z najurputnejších ozbrojených zrážok v dejinách.
Sovieti však nemali k dispozícii vhodný motor.
Sovietska lietadlová loď bola spustená na vodu 4. decembra 1985, pričom získala opäť nové pomenovanie, tentokrát „Tbilisi“.
Sovietska priemyselná výroba v priebehu vojny, najmä po roku 1942 mohla, aj vďaka štedrej pomoci od západných Spojencov (
Sovietska reakcia bola, že sa Mongoli mohli slobodne rozhodnúť o svojom vlastnom osude.
Sovietskej protilietadlovej rakete sa podarilo zasiahnuť bombardér majora Konga a poškodiť nielen ich palivovú nádrž, ale i komunikačnú jednotku, takže nidky nedostali odvolávací kód.
Sovietske mechanizované zbory boli namiesto stíhania nemeckých tankových jednotiek celkom nepripravené na boj po technickej aj morálnej stránke, navyše utrpeli ťažké straty pri leteckých útokoch Luftwaffe.
Sovietske nápisy na stene budovy.
Sovietske vedenie následne začalo pripravovať plán, ako Amína odstrániť.
Sovietske velenie nasadzovalo na front všetky dostupné jednotky.
Sovietske vojská boli posilnené delostrelectvom, najmä 8 prápormi ťažkého delostrelectva.
Sovietske vojská vyčerpané ťažkými bojmi, potrebovali doplniť ľuďmi ako aj zásobami a odpočinúť si.
Sovietsky front sa v tejto oblasti zastavil na niekoľko mesiacov.
Sovietsky letecký skúšobný ústav potom toto lietadlo podrobil únavovým lámacím skúškam.
Sovietskym gardovým jednotkám sa však podarilo získať budovu mlynu č. 4, čím pevne zaistili hlavné riečne prepravisko.
Sovietskym jednotkám sa tiež podarilo získať predmostia na južnom brehu Sivaše, pásma močarín na severe Krymu.
Sovietsky zväz bol jedinou krajinou, kde sa v medzivojnovom období stavali nové veľké mestá.
Sovietsky zväz nakoniec zaplatil len okolo 722 miliónov dolárov a väčšia avšak nie celá časť dlhu bola krajine podobne ako ostatným odpustená.
Sovietsky zväz patril medzi mála krajín, ktorá po vojne pokračovala vo vývoji rakety A-4 a zaradila ju aj do svojej výzbroje.
Sovietsky zväz vyrábal svoj klon pod označením KM1816VE48.
So zamietnutím konzervativizmu a tradicionalizmu sa v literárnej tvorbe ocitli mnohé avantgardné prúdy a školy.
So Žigmundom Luxemburským sa spája rozsiahla prestavba hradu.
So živočíchmi je to lepšie.
So zjednotením Arábie sa moslimovia začali rozhliadať smerom von a začali dobývanie, ktoré malo prípadne zjednotiť celý Stredný východ pod vládu kalifov.
So značkou Hors d'Age musia zrieť najmenej 10 rokov.
S označovaním AWG v zmysle prierez elektrického vodiča sa u nás môžeme stretnúť aj vo výpočtovej technike.
SpaceX sa svoje výrobné kapacity snaží presmerovať na novú loď Dragon 2, takže let CRS-11 bol prvým, pri ktorom bola znovupoužitá kozmická loď Dragon, ktorá bola už od začiatku plánovaná ako znovupoužiteľná.
Spadá do obdobia cca.
Spadne na chrbát nahej ženy sediacej na lúke.
Spadnuté stromy sa nechávajú ležať, a okolo nich vyrastá ďalší nový porast.
Spája centrum mesta s Ružovou dolinou.
Spájali sa vplyvnými osobnosťami verejného života.
Spájanie trvalo 22 minút a uskutočňovalo sa na vysokej obežnej dráhe.
Spája sa s označením nesu-bitej ( ) a prívlastkom neb-tauej ( ).
Spálňa je podľa feng šuej najdôležitejšia miestnosť v byte.
Spaľovacie priestory môžu byť delené, alebo nedelené.
Spaľovanie tuku závisí primárne na negatívnom energetickom príjme - kalorickom deficite.
Španieli uvádzajú, že Viedenská zmluva je neplatná a podľa Badajozskej zmluvy patrí územie Španielsku a iba povzbudzuje obe strany k diplomatickému riešeniu.
Španielske národné futbalové mužstvo debutovalo v roku 1920.
Španielsko na začiatku 16. storočia začalo na ostrove Virgin Gorda tažiť meď.
Španielsko organizovalo európsky flagfutbalový šampionát druhýkrát, keď hostilo toto podujatie aj v roku 2015, v meste Pinto.
Španielsko sa po 14-krát (piatykrát za sebou) stalo víťazom turnaja.
Španielsko zdevastované napoleonskými vojnami sa len veľmi ťažko spamätávalo a bolo politicky aj regionálne fragmentované.
Španielsky národ sa ale touto novou, z cudziny dosiahnutou vládou cítil byť ponížený a odmietol ju preto akceptovať.
Španielsky výraz „Narco“ je skratkou slova „narcotraficante“, čo znamená „priekupník s drogami“.
Spárenie dvoch mačiek tohto plemena má obyčajne za následok smrť mačiat po pôrode.
Špargľa sa môže tiež fermentovať alebo zavárať a skladovať niekoľko rokov.
Sparta alebo Lakedaimón ( – Sparté) bol prominentný mestský štát v starovekom Grécku.
Sparta bola vybudovaná pri rieke Eurotas, hlavnej rieke Lakónii, ktorá zabezpečila Sparte pitnú vodu.
Spätná kompatibilita s predchodcami 8086 bola zachovaná tým, že pri štarte sa inicializoval reálny režim.
Späť v Baktre vydal Alexander množstvo rozkazov, ktoré mu ešte viac odcudzili jeho grécku generalitu.
Špecializoval sa na hmloviny.
Špecializoval sa najmä na kĺzavé disciplíny, zjazd a super-G.
Špecializoval sa najmä na točivé disciplíny, slalom a obrovský slalom.
Špecializoval sa na technológiu prípravy ťažobných a pestovateľských prác.
Špecializuje sa hlavne na chov oviec.
Špecializuje sa najmä na starožitnosti, ale dá sa tu nakúpiť aj oblečenie a šperky.
Špeciálne sa slávia relikvie svätej Alžbety patrónky katedrály v deň jej smrti (17. november).
Špeciálne vysoko hodnotili jej výkon v prezentácii piesne „Diamonds Are a Girl's Best Friend“.
Špeciálnym hosťom majstrovstiev je reprezentačné družstvo žien Kanady.
Špeciálnym typom zápasu je aj tzv.
Špeciálny význam sa zvukovej izolácii dáva pri zariaďovaní hudobných štúdií.
Špeciál postavený pre preteky v skupine B. Pre homologizáciu musela byť postavená dvestokusová séria.
Špecifický EKG obraz môže mať arytmogénna pravokomorová kardiomyopatia - okrem negatívnych T - vĺn vo zvodoch V1 - V3 aj špecifické vlny epsilon.
Špecifický je Dom knihy Kanzelsberger, kde sú k dispozícii čitateľské zóny a kaviareň.
Špecifickým prípadom kombinovanej variantnosti môžu byť zmeny na jednej z uvedených rovín, ale každá je iného druhu.
Špecifický protijed neexistuje; pri otrave fosfidmi alebo fosfánom je nutná okamžitá intenzívne-medicínska starostlivosť.
Špecifický spôsob pohybu hráčov a boardov v párovom turnaji, keď je menej ako 9 stolov.
Špecifikácia bola podobná tej od spoločností Toshiba a Matsushita Super Density Disc, s výnimkou dual-layer variantu a EFM Plus modulácie.
Špekulovalo sa, že si tím vyberie Setha Jonesa, ktorý vyrastal v Colorade.
Šperk Oskarovi náhodou ukradnú znovu kvôli jeho prílišnej nerozhodnosti.
Šperky mohli mať tvar zvierat, ovocia, slnka alebo mesiaca (resp. polmesiaca).
Speváčka-gitaristka Ellen McIlwaine a gitarista Jeff "Skunk" Baxter tiež potvrdili, že v tejto dobe pracovali s Hendrixom.
Speváčka sa na albume podieľala aj autorsky.
Speváčka sa vyjadrila, že k napísaniu piesne ju priviedla jej túžba mať stabilný vzťah.
Speváčka vo videoklipe propaguje parfum z jej kolekcie Fantasy.
Spev často začína vábením "hüit" a zvukom "Tüi-tüitüi-tüi".
Spev je pri recitatíve redukovaný na minimum a prispôsobuje sa intonácii slov tak, aby reč čo najlepšie vynikala.
Spev je rozdelený do troch sloh, pričom druhá a tretia prinavracajú aj prvky z druhej vety.
Spev kolibiarika sykavého je zvonivý trilok, ktorý na konci zrýchli "sip-sip-sip" až do kovovo znejúceho bzučania.
Spevu sa venovala už od detstva.
; s piatimi chybami obsadil 21. miesto.
S piesňou o samote nakoniec vyhrala v kategórii nových talentov.
Spievala ukážky z opier na Savonnlina Opera Festival, ale zdôrazňuje, že spev opery nemôže byť uskutočnený ako vedľajší projekt.
S písaním jeho scenára začal Zdeněk Svěrák už krátko po natočení filmu Kolja, teda na prelome rokov 1996 a 1997.
Spisovateľa najskôr previezli do Cumberlandskej nemocnice v Brightone, odkiaľ bol prevezený vrtuľníkom do ústredného nemocenského centra (CMMC) v Lewistone, Maine.
Spisovné obdobie slovenčiny sa začína od konca 18. storočia.
Spišská Nová Ves, 2000 180 pp.: Pyralidae (73 - 84).
Splašený kôň sa ju raz pokúšal presvedčiť, aby s ním utiekla.
Sploštený sféroid alebo sploštený elipsoid je rotačný elipsoid získaný rotáciou elipsy okolo jej kratšej osi.
Spočiatku bola jeho tvorba považovaná za zvláštnu, ale dnes je klasickou súčasťou fínskej literatúry.
Spočiatku boli problémy predovšetkým s motorom, smerovými spojkami riadením a gumovými obručami pojazdových kolies.
Spočiatku bol názov Fédération Internationale Féline d'Europe (FIFe), neskôr bol zmenený na súčasný.
Spočiatku ho "spracovali" len tým, že ho pálili cigaretami v tvári, keď neprehovoril, dali mu dole topánky a začali mu opaľovať aj chodidlá.
Spočiatku ho vzdelávala matka, neskôr najímaní učitelia a opatrovatelia (medzi nimi bol aj ruský veľvyslanec Hermann Karl von Keyserling).
Spočiatku ide skôr o život jednej rodiny - Priaslinovcov - a ich susedov, až neskôr sa do deja dostávajú aj postavy mimo dediny.“
Spočiatku mala o celý projekt záujem firma Miramax a producent Saul Zaentz - tí však trvali na dvoch filmoch.
Spočiatku pracoval Pavol Sásik iba s kontaktným zvukom.
Spočiatku sa len Pecola a Frieda rozplývajú nad krásou belošky Shirley Templeovej, a neskôr aj pani Breedlová strávi celé dni v kine tým, že obdivuje biele herečky s tajným želaním, aby aj ona mohla raz jedného dňa patriť do ich sveta.
Spočiatku sa orientoval na hru na husle, túžil sa stať virtuóznym sólistom, čoskoro však pochopil, že na husliach začal hrať už príliš neskoro na to, aby sa mu tento cieľ splnil.
Spočiatku sa slovo písalo bez božského determinatívu (bez d na začiatku).
Spočiatku sa zaujímal o rastlinné a živočíšne motívy, neskôr sa preorientoval na svet modernej civilizácie.
Spočiatku slúžil ako radový strážca tábora, no neskôr bol povýšený na veliteľa bloku a kvôli vlastným skúsenostiam z väzenia bol odporučený na povýšenie.
Spočiatku sú hnedé, biele sfarbenie dospelcov dosiahnu až ako päťročné.
Spočiatku to boli “čisté” bombardovacie stroje, ale neskôr bolo Radou Ministrov ZSSR rozhodnuté o ich úprave na nosiče reaktívnych leteckých torpéd RAT-52.
Spočiatku to bolo pre Gándhího veľmi náročné.
Spočiatku tu pracoval iba ako predavač, neskôr sa stal mladším partnerom v ich firme.
Spočiatku vojská Hisahidea boli neúspešné a ich zničenie budhistického Tódai-dži v Nara bolo považované za hanebný čin.
Spočiatku vychádzal v podobe zošitov, neskôr viazaný v koži.
Spočíva v účinnom detektore a zariadení, ktoré najrôznejšími spôsobmi likviduje prilietajúce strely.
Spodná časť má na streche umiestnené štvorcové svetlíky (lukarny).
Spodná časť tela je bledá s hrdzavým odtieňom.
Spodná časť zvonice je kamenná, horná časť je drevená trámová konštrukcia z dubu ukončená ihlancovou helmicou, na vrchole s kovaným kohútom.
Spodná strana listov je väčšinou výrazne biela, prípadne sú listy na spodnej časti výrazne orámované bielou farbou.
Spodné podlažie sa nachádza v podzemí a nemá strieľne.
Spodnú časť tela má sivú.
S podporou, ktorej sa mu dostalo zo strany predstaviteľov maloázijskej aristokracie, Michaela premohol a nastúpil na trón v Konštantínopole.
Spojená obec má názov Admont.
Spojená sila a jednota Čechov a Slovákov mala ju varovať pred stupňovaním teroru a ukázať na nezlomnosť vodcov slovenského ľudu.
Spojenecké kódové označenie typu bolo Grace.
Spojenecké vojská hlásili smrť dvoch holandských, jedného amerického, jedného austrálskeho a šestnástich afganských vojakov.
Spojeného kráľovstva a Holandska - National Grid plc a TenneT vytvorili spoločný podnik za účelom financovania a prevádzky prepojenia, oddelene od regulovanej činnosti oboch spoločností.
Spojené provincie La Platy síce vojnu vyhrali, no po opätovnom zásahu Veľkej Británie museli aj s Brazíliou uznať úplnú nezávislosť Uruguaja.
Spojené štáty prevádzkujú tieto drony na základni v Afganistane a používajú ich na vykonávanie prieskumných letov nad Iránom.
Spojené štáty z juhovietnamskej vlády nikdy nespravili skutočných vodcov krajiny.
Spojenie ale tu by tak znamenalo „102“ a „78“ by sa vyjadrilo ako mute mute mute luka luka luka tu wan.
Spojenie desiatich krátkych filmov rôznych režisérov a žánrov do jedného celovečerného projektu vyžaduje osobitný prístup z hľadiska distribúcie a marketingovej komunikácie.
Spojenie oboch systémov sa uskutočňuje na stavbách pre verejný život spoločnosti (
Spojenie so Česko-Slovenskom však bolo po druhej svetovej vojne prerušené.
Spojením medzi týmito dvomi ženami mohlo byť aj to, že obe pracovali ako servírky.
Spojením slov "oko" a "líce" vznikne spojenie "Okoličiansky", respektíve "Okoličáni".
Spojením týchto dvoch slov vznikol názov firmy VIDEOROHAĽ.
Spojením týchto dvoch zistení vznikla jeho teória.
Spojených štátoch amerických.
Spojil sa s klanom Hódžó a potom sa pripojil k Hidejošiho armáde, ktorá zničila klan Hódžó a sám si zobral jeho zeme.
Spojovka je citlivá na rôzne druhy podráždenia.
Spoj RegioJetu tak bol jediným priamym medzinárodným spojom z Banskej Bystrice, do Žiliny sa však jazdil každé dve hodiny.
Spokojný som – aj to len čiastočne – iba so skladbou „Si nemožná“.
Spoľahlivé ovládanie lietadla pomocou povelov zo zeme bolo zabezpečené do vzdialenosti 150 km.
Spoľahlivosť a životnosť klzného ložiska určujú vlastnosti materiálovej dvojíce ložisko – hriadeľ (čap) a vlastnosti mazadla; v oblasti medzného trenia sú rozhodujúce klzné vlastnosti materiálu.
Spoľahlivosť L2CAP režimu je daná opakovaným prenosom jedným kanálom a CRC kontrolou.
Spoločenské rozvrstvenie, ktoré pozorujeme od mladej bronzovej doby, pokračovalo – vyčleňovali sa náčelníci (kniežatá), ktorí akumulovali bohatstvo a moc.
Spoločne sa vydávajú do nemocnice v 8. kraji, ale po ich návšteve je nemocnica zničená Kapitolskými lietadlami.
Spoločne so švagrom Raimundom, ktorému bol povinný vazalstvom, usiloval o získanie väčšej samostatnosti.
Spoločne so svojimi manželkami bol v kláštornom ústraní pochovaný.
Spoločne začali kariéru ako novinári v Le Figaro podpisujúc sa jedným pseudonymom „J.
Spoločnosť Bethesda Softworks je spojená s vývojom prvej športovej simulácie, ktorá sa snažila napodobňovať fyzikálne zákonitosti.
Spoločnosť bola založená v roku 1996 Davidom Geffenom, Stevenom Spielbergom a Jeffreym Katzenbergom ako dcérska spoločnosť DreamWorks SKG.
Spoločnosť EA neskôr oslovila Criterion o znovuzjednotení a partnerstve, a tak Criterion začal v júni 2003 vyvíjať program Burnout 3: Takedown pod podmienkou, že EA nebude zasahovať do procesu vývoja.
Spoločnosť EMTEST sa pravidelne zúčastňuje na odborných seminároch, výstavách (Výstava InnoTrans je orientovaná na komplexné dopravné systémy - od vlakov, cez autobusy, železničnú infraštruktúru, interiéry dopravných prostriedkov, či stavbu tunelov.
Spoločnosť General Motors vydala technický servisný bulletin, v ktorom uvádza problémy od hrubého voľnobehu až po možné poškodenie prenosu v dôsledku kontaminovaných snímačov.
Spoločnosť Gloster pripravila konštrukčný návrh lietadla, ktorého pohon mal zabezpečovať Whittlov motor W2.
Spoločnosť GovCo k 1. aprílu 2006 „prevzala zodpovednosť za doprevádzkovanie jadrovej elektrárne V1, vyraďovanie jadrovoenergetických zariadení, zaobchádzanie s rádioaktívnymi odpadmi a vyhoreným jadrovým palivom“.
Spoločnosť HOLIDAYS Czech Airlines bola dcérskou spoločnosťou Českého Aeroholdingu.
Spoločnosť HP potrebovala novú generáciu ich úspešného radu PA-RISC a mala záujem využiť skúsenosti spoločnosti Intel v návrhu a výrobe čipov.
Spoločnosť je ešte viac sociálne diferencovaná, vedúce postavenie majú vojenskí vodcovia.
Spoločnosť je od roku 2000 certifikovaný dodávateľ pre automobilový priemysel.
Spoločnosť jest povinná stavbu tejto železnice hneď započítať a najdlhšie do roka dovŕšiť, po vybavení všeobecnú jazdu po nej uvaliť a po všetok čas koncesie neporušene po nej jazdiť.
Spoločnosť je známa tým, že svoje hry vydáva v dlhých časových intervaloch, často i roky po ich ohlásení, s cieľom zabezpečiť ich čo možno najlepšiu kvalitu.
Spoločnosť klasifikuje dlhodobý majetok ako majetok na predaj v tom prípade, ak ekonomický benefit z tohto majetku nebude vyplývať z jeho používania, ale z jeho predaja.
Spoločnosť LG vydala aktualizáciu na Android 4.4 KitKat 21. marca 2014.
Spoločnosť Microsoft v roku 2008 uviedla prezentáciu, ktorú zamerala na multi-dotykové ovládanie, prestavané Windows s novým hlavným panelom, domácu sieť nazvanú HomeGroup a zvýšenie výkonu.
Spoločnosť oficiálne vznikla 5. marca 2004.
Spoločnosť PPF prezentovala zámer v roku 2014 zbúrať hotel Praha v Prahe 6 a nahradiť ho modernou budovou pre základnú a strednú školu Open Gate.
Spoločnosť preto v mlyne inštalovala novú modernú technológiu a dokonca ho v roku 1839 vybavila parným strojom s výkonom dvadsaťpäť konských síl.
Spoločnosť prisľúbila, že po rekonštrukcii a dostavbe objektu odpredá mestskej časti Petržalka desať zrekonštruovaných bytov, za rovnakú cenu 1 euro.
Spoločnosť RE/MAX sa na realitnom trhu v USA rýchlo etablovala a počas niekoľkých rokov začala expandovať do zahraničia, v čom pokračuje až dodnes.
Spoločnosť sa bránila, že na nákup nemá peniaze a je nútená prenajímať.
Spoločnosť sa od svojho založenia v roku 2002 rýchlo rozrástla a od novembra 2005 sa počet zamestnancov zvýšil zo 160 na 1 100 v roku 2010, 3 800 zamestnancov a zmluvných partnerov v októbri 2013 a takmer 5 000 na konci roka 2015.
Spoločnosť Sony udržuje vývoj novej konzoly prevažne v utajení.
Spoločnosť ťažiaca liadok stanovené clo nerešpektovala, načo bolívijská vláda vo februári 1879 reagovala uväznením jej riaditeľa a praktickým znárodnením majetku tejto spoločnosti.
Spoločnosť v roku 2017 prepravila 2,67 miliónov cestujúcich, čo predstavuje 18% nárast oproti predchádzajúcemu roku.
Spoločnosť Xiaomi uviedla Snapdragonovou verziu Xiaomi Redmi Note 4X v januári 2017.
Spoločný hraničný projekt so susedným Zimbabwe bol v čase výstavby najväčším ľudským dielom v rámci vodného hospodárstva.
Spoločnými silami vytvorili na tú dobu futuristický automobil a to ako z hľadiska exteriéru tak aj z hľadiska výbavy.
Spoločným znakom klanu je okrem nosenia rovnakého priezviska aj pôvod z tej istej oblasti, mesta.
Spoločným znakom všetkých je impozantná výmaľba pozostávajúca zo štyroch veľkorozmerných monumentálnych fresiek.
Spolok architektov Slovenska, Bratislava 1993.
Spolu 130 kusov opustilo výrobnú linku vo Warnemünde medzi marcom 1942 a júnom 1943.
Spolu absolvoval vo svojej premiérovej sezóne v NHL 16 štartov, z toho dosiahol 10 víťazstiev.
Spoluhráči si o ňom mysleli, že je nemý, pretože skoro vôbec nerozprával.
Spolu na šampionáte strelil 2 góly a zaznamenal 2 asistencie.
Spolu odohral 141 reprezentačných zápasov a dal v nich 18 gólov.
Spolu potom zosnovali plán, ako sa kráľa zbaviť.
Spolupracovala pritom s lekárom a antifašistom Joachimom von Zedtwitzom.
Spolupracovali s nimi ich priatelia, štúdioví hudobníci, medzi ktorými nechýbal Jeff Beck, Paul Shaffer či Nile Rodgers.
Spolupracoval na ňom s krajinárom Jansom, scénickým výtvarníkom Štapferom, koloristom Hilšerom a maliarom koní Vacátkom.
Spolupracoval pri budovaní moderného ľudového divadla.
Spolupracoval s pedagógmi a učiteľmi na uplatňovaní základných kresťanských princípov v živote detí.
Spolupracoval takmer so všetkými slovenskými režisérmi.
Spolupracoval tiež na celovečernom filme Slepé lásky (2008).
Spoluprácu a jednotu obyvateľstva si panovník zabezpečoval zložitým náboženským systémom.
Spolupracuje aj s mnohými zastupiteľskými úradmi a zahraničnými kultúrnymi inštitúciami, ako napr.
Spolupracuje s ministrom školstva Branislavom Gröhlingom (SaS) na otváraní trhu s učebnicami.
Spolupracuje s ostatnými regionálnymi televíziami západoslovenského regiónu a vďaka tomu ponúka svojim divákom ich dokumentárne programy.
Spolupracuje s redakciou časopisu Listy pre dialóg medzi teológiou, filozofiou a politikou, publikuje pre viaceré periodiká ako aj pre týždenník Zrno.
Spolupracuje tu so seržantom J. T. Sanbornom (Anthony Mackie) a so špecialistom Owenom Eldridgeom (Brian Geraghty), ktorých cenné rady počúva cez vysielačku pri skúmaní a zneškodňovaní objavených výbušnín.
Spolu s 11 ďalšími osobnosťami prvýkrát spracované životné osudy Jana Drdu, doplnené fotografiami.
Spolu s českou herečkou Ivou Janžurovou, u ktorej nenájdeme nič z jej typického komediálneho prejavu, stvárňujú svoje postavy skutočne realisticky.
Spolu s čiernymi a hnedými novofoundlandskými psami, ktoré tiež pochádzajú z britských ostrovov, ich používali na priťahovanie rybárskych lodí do prístavov.
Spolu s cvičnými FT-6 dostal Pakistan približne 260 ks tohto typu.
Spolu s ďalšími falzifikátmi z tej istej dielne boli dekretálie vydané Eduardom Simonom v roku 1886 ako Pseudo-izodoriánske falzifikáty a dnes sú súhrnne známe falzifikáty zo pseudo-izidorskej dielne.
Spolu s Edwardom Jonesom a Charlesom Bergstresserom založil spoločnosť Dow Jones & Company.
Spolu s inými zajatcami boli deportovaní do dnešných provincií Fárs a Chúzistán, kde podľa kronikára Tabarího museli pracovať na stavbe priehrady blízko Šúštaru (tej sa potom vravelo „cisárska priehrada“).
Spolu s jeho alkoholizmom má posádka problém presvedčiť ho v pláne vzlietnuť.
Spolu s jeho nahrávacími technikmi zo strany členov kapely The Beatles často čelili rôznym výzvam, ako inovatívne využiť technológie pri rozširovaní možností nahrávania hudby.
Spolu s Justiniánom a senátormi sa Theodora zúčastnila strategickej porady, kde po tom, ako všetci rezignovali a plánovali útek z mesta vystúpila s plamenným prejavom, ktorý cisára presvedčil, že má zmysel bojovať s povstalcami.
Spolu s kostolom sú pamiatkovými objektami v obci kamenné kríže a sochy.
Spolu s Leopoldom von Auengruberom a Corvisartom stal sa zakladateľom klasickej fyzikálnej diagnostiky modernej medicíny.
Spolu s mamou navštívia Harryho pred treťou úlohou Trojčarodejníckeho turnaja a spomína na študijné časy.
Spolu s manželom sa o to usilovali všetkými prostriedkami.
Spolu s nemeckým admirálom a odporcom nacizmu Hansom Osterom, boli vojenský právnik Karl Sack, teológ rev.
Spolu s nimi boli nakúpené 3 mínové vyorávače KMT-72M4, 3 návesné buldozerové zariadenia NBZ-90, 3 výbušné odmínovacie VO-72M4 a ďalšie vybavenie, ktoré celkovú cenu modernizácie zvýšilo na 4,953 miliardy Kč.
Spolu s nimi sa ponáral J. Kaďourek.
Spolu s novinárstvom trpela vtedy aj umelecká literatúra.
Spolu s novými F/A-18C boli obstarané aj F/A-18D - dvojmiestne verzie, ktoré mali nahradiť stroje A-6 Intruder.
Spolu s opisom jeho správania si môžeme všimnúť, že je veľmi úctivý k ostatným postavám, až na jedného pána sediaceho v kúte, ktorého označuje ako „Ten človek“.
Spolu so školou a kostolom to boli jediné verejné budovy v Umeå.
Spolu so sochárka Sylviou Lacinovou-Jílkovou vytvorili stavbu prepracovanú do posledného detailu.
Spolu so spolupracovníkmi zo svojej dielne sa podieľal na výzdobe ďalšej miestnosti – Siene senátorov (Sala dei Senato).
Spolu so svojimi kolegami tvoril vo zvolenskom divadle prvý, dvadsaťpäťčlenný divadelný herecký súbor.
Spolu so svojím priateľom vedcom a neurochirurgom pátrajú po príčinách vtedajšieho honu na čarodejnice.
Spolu so svojou šéfkou dobyje dominantný mužský svet financií a burzy v New Yorku.
Spolu s otcom Jánom naspievali viacero piesní.
Spolu so zriedkavejším jaseňom mannovým tvoria 1,5 a 2 % plochy lesnej pôdy.
Spolu so zvyškom Rady ministrov prvého ministra menuje prezident.
Spolu s Phoebe vstupujú do ringu, kde sa nesmú používať magické sily a Prue predvedie svoje bojové umenie.
Spolu s Planderom na SAV nastúpil aj jeho kolega a priateľ Štefan Petráš.
Spolu s portálom webumenia.sk tvoria online zdroje poznania o našom kultúrnom a historickom dedičstve, ktoré by bola škoda nevyužiť.“
Spolu s priľahlými oblasťami ako Monifieth, Birkhill a Invergowrie má 170 000 obyvateľov.
Spolu s tímami do 21 rokov sa zúčastnilo spolu 71 tímov z 26 krajín.
Spolu strelil za Rumunsko 21 gólov v 40 zápasoch.
Spolu s týmto krížom má kostol výšku 28 metrov.
Spolu s uvoľnením prvej verzie aplikácie bol založený komunitný a užívateľský portál http://openwinshop.
Spolu s vedcami z Inštitútu Maxa Plancka vyvinul mikroskop, ktorý dokáže získať a zaznamenať obrázky z mozgu živých zvierat s predtým nedosiahnuteľným rozlíšením menej ako 70 nanometrov.
Spoluúčasť na tom malo aj zemetrasenie, ktoré Tefrike v tom období postihlo.
Spolu v reprezentácii odohral 82 zápasov, strelil 9 gólov.
Spoluzakladateľ a začas predseda Uhorskej geologickej spoločnosti.
Spolu žijú štyria bratia so ženami a deťmi a piaty, najmladší, Miško ešte mládencom.
Spomalenie slnečného vetra so sebou nutne nesie zvýšenie jeho hustoty.
Spomedzi jej žiakov je Jozef Toporcer jej najúspešnejší žiak, ktorý pokračoval v štúdiu u prof.
Spomedzi priemyslu je tu zastúpený hlavne potravinársky, strojársky, chemický.
Spomenul si na jeho dcéru, ktorú vyhľadal.
Spomenutá vlastnosť FireWire môže poslúžiť na opravu počítača, ktorého operačný systém sa zrútil, a tiež na niektoré operácie prostredníctvom vzdialenej konzoly.
Spomínané meno danej osoby však nesmie byť meno typu lakab alebo kunja (i keď podľa niektorých názorov môže byť aj kunja STEINSCHNEIDER: Introduction to Arabic literature of Jews.
Spomínané úžitkové varianty Tatry 603 boli dlhé roky jediným typom vozidiel Tatra s predným pohonom, s ktorým sa automobilka nevedela dlhé roky vyrovnať.
Spomína sa aj slovo "Geröl", čo bol názov pre hrubý štrk blízko potoka "Stará voda" - Stovoda, v okolí ktorého bola pôvodne obec založená.
S pomocou lekára a terapeutov sa zotavila z depresie ktorá trvala asi 18 mesiacov.
Spor bol ukončený uzatvorením zmluvy o vzájomných hraniciach v roku 1958.
Šport bol zastúpený najmä oddielom futbalistov, stolných tenistov a volejbalistov.
Športové dianie sa sústreďovalo najmä okolo bývalého futbalového oddielu Sokol Sedlice.
Športový klub Reale Società Ginnastica Torino vznikol už v roku 1844.
Športový spoločenský tanec má pevne stanovené pravidlá, systém súťaží, hodnotenie, podmienky na postup,.
Spor však posunul následne kráľovnej, ktorá obžalovaným udelila milosť a znížila trest na šesť mesiacov vo väzení.
Spory medzi jednotlivými vládcami sa však nakoniec vyostrili a krajina sa rozdelila na tri časti -
Spôsob, ako si ľudia anjelov predstavujú, si stále žiada vracať sa k prameňom náboženského symbolizmu.
Spôsobila pokles hodnoty rubľa a zníženie životnej úrovne obyvateľstva.
Spôsobil zosuvy pôdy a záplavy a prerušil dodávky elektrického prúdu a telekomunikačného spojenia v niekoľkých provinciách.
Spôsob jeho práce je daný iba jeho úvahou, podklady pre prácu si môže zaopatriť spôsobom, ktorý uzná v danom prípade za vhodný.
Spôsob odovzdania hlasu však nie je jediným faktorom ovplyvňujúcim výšku volebnej účasti.
Spôsob vykonania referenda bol kedysi ustanovený zákonom č. 564/1992 Zb. o spôsobe vykonania referenda.
Spôsob života prvých mikroorganizmov vytvárajúcich stromatolity svedčí o ich schopnosti uskutočňovať fotosyntézu.
Spotreba práce na tejto úrovni sa častejšie označuje ako náklady na živú a zhmotnenú prácu.
Spotreba sa pohybovala okolo 14,5 l/100 km.
S používaním zlúčenín olova sa úplne prestalo po preukázaní jeho toxického vplyvu na živé organizmy.
Spoznali, že oheň nie je len hrozbou, ale užitočným pomocníkom.
Spoznať, vedieť, veriť.
Spracoval dielo o udalostiach 16. storočia zo zreteľom na cirkevné pomery (rukopis).
Spracovanie takejto rozsiahlej tematiky bolo nad jeho sily a podliehal omylom.
Správa Deloitte Football Money League pre sezónu 2016/2017 poukázala na finančné rozdiely medzi skupinou „veľkej šestky“ a zvyškom ligy.
Správala sa tak nielen na verejnosti, ale predovšetkým ako vzorná matka pri výchove svojich štyroch synov, ktorým tieto hodnoty vštiepila.
Správanie punkových hudobníkov sa pri živých vystúpeniach výrazne neodchyľuje od klasického rockového machizmu.
Správanie roztavenej suchej soli, keď sa zahreje na teplotu niekoľkých stoviek stupňov, je podobné.
Správa sa k nemu povýšenecky a jeho dvorenie odmieta.
Správa v prospech ZSSR bola podpísaná 24.1. a uverejnená 30. 1. 1944.
Správa, že sa v Amerike dá uživiť, spôsobila rozsiahly prílev kolonistov.
Správca súborov riadi prístup k fyzickým súborom a vykonáva operácie, ktoré mu zadá správca databáz.
Spravidla bývajú kruhového alebo elipsovitého pôdorysu, menej zastúpené sú rôznotvaré typy.
Spravidla býva označovaný dvoma alebo troma hviezdami.
Spravidla platí, že u známych internetových obchodov je bezpečnosť vysoká.
Spravidla podriaďujú city logike a uprednostňujú potreby väčšiny nad potrebami jednotlivca.
Spravidla sa priblížil k svojim obetiam na verejných miestach, predstieral zranenie alebo zdravotné postihnutie alebo sa vydával za autoritu, potom ich zrazil do bezvedomia a odviezol na odľahlé miesta, aby ich znásilnil a uškrtil.
Spravidla sa uvádza, že veštila v skalnatej jaskyni (jaskyňu kúmskej Sibyly sa podarilo archeológom nájsť).
Správna rada pripravuje stratégiu, plán činnosti a rozpočet, ktoré sú následne schvaľované Valným zhromaždením.
Správna rada zodpovedá za riadenie majetku a príjmy, zatiaľ čo akademický senát riadi akademickú činnosť univerzity.
Správnejším postupom je preto kalibrácia pomocou subfrakcií získaných v dostatočnom množstve gélovo-chromatografickou separáciou vhodných ropných frakcií, ktoré sú štruktúrne podobné analyzovaným vzorkám.
Správne tu hodnotil význam novín pre obchodné a priemyselné podnikanie rozvíjajúcej sa buržoázie.
Správnosť týchto výkladov z latinčiny a gréčtiny je podľa Kerďa nepravdepodobná.
Správnosť týchto vzťahov možno overiť úpravou uvedených maticových výrazov.
Správnosť usudzovania však je predmetom logiky.
Správnym centrom územia je mesto Skien, správcom kraja je Fylkesmann i Telemark.
Spravodajské príspevky, reportáže prevažne so študentského a univerzitného prostredia ako aj zaujímavosti z Prešova a okolia.
Spravodajské vstupy boli prerušované rozhovormi s odborníkmi a medzi vstupmi hrala hudba ako pri klasickom vysielaní.
Spravoval aj verejnú knižnicu mesta, v miestnej tlači uverejňoval články s múzejnou tematikou.
Správy a reflexie z absolvovaných podujatí informujú o aktuálnych podujatiach pre psychológov.
Správy o ňom sa vynárajú opäť až po dobytí Egypta Arabmi.
Správy zo schólií, ktoré sa v textoch uvádzajú, však nemusia byť vo všetkom dôveryhodné.
S pražským tímom vyhral aj českú ligu.
Sprchy a sociálne zariadenie sú spoločné pre jedno poschodie.
Sprevádzalo ho dvanásť hudobníkov, ktorí hrali viac ako sto viach menej Zappových hudobných kompozícií.
Spriatelil sa s viacerými kolegami, napr.
S priateľmi ho hrával ešte pred 2. svetovou vojnou v známej Andrássyho kaviarni v Košiciach.
S približne 14 000 kusmi ide o najpočetnejšie vyrábaný električkový vozeň na svete.
S príchodom jari však dochádza k prudkej zmene.
Sprievodca obehne hlavnú zložku raz za približne 853 rokov.
Sprievodcu Vysokými Tatrami, prvú turistickú mapu Vysokých Tatier.
Sprievodným cieľom bolo vhodným názvom zdôraziť charakter operácie.
Sprievod sa zastavil pri ďakovnej službe pod šírym nebom, ktorá sa konala pred katedrálou svätého Pavla, počas ktorej sedela Viktória na svojom otvorenom vozni, aby nemusela stúpať po schodoch, keď by mala vojsť do budovy.
S prvou manželkou Katarínou majú dve deti.
Sprvu bol projekt vytvorený výhradne v angličtine, neskoršia expanzia ďalších jazykov začal v júli 2004.
Sprvu bol voči nemu skeptický, ale neskôr ho veľmi ocenil.
Sprvu robotník na viacerých miestach (napr. vo Viedni, Budapešti, Pésci, Brně, Třinci.
Sprvu sa považoval za oblečenie určené na pláž.
Spustenie výskumu bolo začaté bleskovo dva dni po útoku, presne 13. septembra.
Sputnik V. Deň na to oznámil, že odchádza aj z politickej strany Za ľudí, pretože strana na rozdiel od neho v koalícii ostáva.
S púťou je spojený aj zábavný a kultúrny program konajúci sa nasledujúci víkend.
SPU v Nitre je vrcholná vzdelávacia a vedecká inštitúcia, ktorej hlavnou úlohou je poskytovanie vysokoškolského vzdelávania vo všetkých stupňoch a formách.
S rampou SM-90 boli používané TZM prepravníky PR-11BM ( na základe návesu a ťahača ZIL-131KV ЗИЛ-151КВ), ktoré zabezpečovali možnosť práce s raketami 20D a jej neskoršími verziami.
S rastúcou nadmorskou výškou klesá teplota a viac prší a sneží.
S rozmachom internetových sociálnych sietí začal čierny humor využívať aj fenomén meme ako novú formu obrázkovej anekdoty.
S rozvojom kresťanstva začali na území ríše vznikať prvé chrámy a prvé umelecké predmety cirkevného charakteru.
Srsť je dlhá, na šiji sa skracuje, na chrbte je priliehajúca.
Srsť je síce mäkká, ale pevná so zreteľnou štruktúrou.
Srsť má vysoký lesk, mesačný prírastok je 2,5 cm za mesiac.
SRT-10, bola ukončená po modelovom roku 2006.
ŠRVŠ sa zameriava predovšetkým na koordináciu a podporu činnosti študentov slovenských vysokých škôl v záujme utvárania vysokoškolskej politiky.
SSAF vytvoril priestor pre nastupujúcu generáciu mladých autorov (Eliáš, Fabián, M. Ferko, Girovský, Huslica, Hvorecký, Weber, Pavelková a iní) a položil základy nasledujúcich súťaží a cien fantastiky na Slovensku.
Stabilizáciu stanice prevzal americký modul CMGs ktorého gyroskopy značne šetria zásoby paliva.
Stabilizačným faktorom paradigmy sú aj hodnotiace stereotypy a postoje nositeľov vednej disciplíny.
Stabilizátor vyzerá ako malé krídlo a nachádza sa na chvoste aerodynov a aerostatov.
Stáčanie roviny orbity ISS podľa rotácie Zeme, a priemet orbity na povrch Zeme.
Stade de France je taktiež každý rok dejiskom finále Top 14 (domáce ragby majstrovstvá), finále francúzskeho futbalového pohára a finále francúzskeho futbalového ligového pohára (nazývané Ligový pohár).
Štadión bol navrhnutý tak, aby pripomínal zamrznutú kvapku vody.
Štadión bol niekoľkokrát rozšírený.
Štadión bol po otvorený premenovaný na "Emirates Stadium" podľa názvu hlavného sponzora klubu.
Stadionovo ministerstvo vnútra v snahe formálne dokazovať dobrú vôľu pri riešení národnostnej otázky, vyhlásilo, že zriadi osobitný komitét vládnych dôverníkov, zložený z príslušníkov všetkých národov Uhorska, ktorý mal mať len poradnú funkciu.
Štadión sa postupne dostavoval: reflektory pribudli v roku 1971, čiastočné zastrešenie v roku 1978 a na ten čas moderná svetelná tabuľa roku 1980.
Štadión sa volal Stadio JNA (štadión juhoslovanskej armády).
S takto dobre začatou kariérou vo veku 27 rokov začal učiť na Architectural association, kde aj promoval.
Stala sa prvou ženou, ktorá bola menovaná za profesorku na univerzite v Princetone.
Stala sa tak modelingovou ikonou, ktorej cit pre módu je cenený široko-ďaleko.
Stala sa známou pod menom Watchtower Bible and Tract Society.
Stála súkromná autobusová linka (Aerobús) z námestia Plaça de Catalunya, stojí na Sants a Plaça d'Espanya.
Stála zbierka je zameraná na africké, ázijské, moderné a súčasné umenie a tiež na fotografiu.
Stále bol prísnym puntičkárom a jeho hráči mu dali prezývku Zúrivý Fergie.
Stále činným orgánom bolo Prezídium Najvyššej Rady.
Stále mala dostatok prostriedkov, z ktorých časť bola venovaná na dobročinnosť.
Stále môžeme ešte hovoriť o platni vychádzajúcej z bigbítu rokov šesťdesiatych.
Stále nie je potvrdené, či to bude mini album alebo celý album.
Stále ostávajú otázky, ako presne je tento vek odmeraný, ale je jasné, že tieto objekty sú najstaršími vo vesmíre.
Stále ovládala 28 miliónov ľudí, z ktorých 17 miliónov bolo v modernom Turecku, 3 milióny v Sýrii, Libanone a Palestíne a 2,5 milióna v Iraku.
Stále platí začatá agresívna politika pre dosiahnutie čo najnižších cien a čo najvyššieho pomeru výkon/cena.
Stále sa niektoré z týchto spoločenstiev objavujú v Okrouhlíku.
Stále však existujú otázky okolo vedeckých základov jeho prác.
Stále však žiaden dôkaz po jeho staviteľoch.
Stále zranený už ale nedokázal pomôcť Barcelone v semifinále proti Bayernu Mníchov, keď prehrali celkovo dvojzápas 7:0.
Stalin mu na to prekvapivo povedal, nech čo najskôr obnoví vzťahy s rodičmi a pokúsi sa im pomôcť.
Stalin si tak zaistil politický vplyv v krajine po vojne.
Stalinská diktatúra tvrdo prenasledovala a dokonca aj fyzicky likvidovala pravoslávnych popov i veriacich laikov.
Stalin v rozkaze apeloval aj na vojakov, aby neprepadali mylnej predstave, že môžu ustupovať hlboko do vnútra rozsiahleho územia krajiny, a že v krajine napriek tomu bude vždy dostatok ľudí a chleba.
Stáli tam stovky automobilov a autobusov.
Stallmanovým cieľom bolo vytvoriť jedinú licenciu tak, aby mohla byť použitá v akomkoľvek projekte v rovnakom znení.
Stalo sa tak po intervencii Nemecka, ktoré považovalo ďalšie zhoršovanie vzťahov medzi svojimi spojencami za nežiadúce.
Stalo sa tak po opakovaných hrozbách médií, že zmenu ohlásia.
Stalo sa tak po vstupe Bulharska do prvej svetovej vojny na strane centrálnych mocností.
Stalo sa tak z vôle bohov a rovnako z ich vôle mal Aineias prežiť a Kreúsa nie.
Stálou zložkou pomenovania sú záväzné konotácie, pomenovanie je teda komplexnejšie.
Stal sa 10-násobným majstrom sveta a posunul krasokorčuliarsku latku oveľa vyššie.
Stal sa členom Francúzskej akadémie vied.
Stal sa členom národného predsedníctva Demokratickej strany.
Stal sa dozorcom – inšpektorom patentálneho evanjelického zboru v Martine a turčianskeho seniorátu.
Stal sa dvojnásobným majstrom sveta v extrémnom lietaní a bol víťazom mnohých leteckých súťaží.
Stal sa iba ôsmym hráčom v histórii NHL, ktorému sa podarilo vyhrať Stanley Cup, Art Ross a Hart Trophy v jednej sezóne.
Stal sa jedným z desiatich nominovaných kandidátov na Polaris Music Prize 2011.
Stal sa jedným z najčítanejších autorov 20. storočia.
Stal sa jedným z prominentných maliarov zátiší svojej generácie, ktorým bolo umožnené žiť na Prinsengrachte.
Stal sa maliarom závesov s rôznymi náboženskými motívmi, vejárov a nástenných dekorácií.
Stal sa najlepším strelcom ligy v ročníkoch 2005/06 a 2006/07.
Stal sa najlepším strelcom základnej časti.
Stal sa nielen lídrom tímu, ale i výrazným hráčom celej NBA.
Stal sa piatym a vtedy aj najstarším človekom, ktorý vstúpil na mesačný povrch a jediným astronautom z pôvodnej sedmičky, ktorý tak uskutočnil.
Stal sa prvým absolventom na tejto škole, ktorému bol udelený titul ThB.
Stal sa prvým kancelárom vo Weimarskej republike, ktorý nebol členom žiadnej politickej strany.
Stal sa prvým zvoleným riaditeľom v celej sfére kultúry.
Stal sa rekordérom v počte bodov za sezónu pre obrancu.
Stal sa skutočným tvorcom českého štátu.
Stal sa tak prvým kandidátom, ktorý kandidatúru potvrdil.
Stal sa tichou oázou v centre Paríža.
Stál vo vzdialenosti smerom dopredu od miesta, kde bol prezident zasiahnutý, a bol ľahko zranený na pravom líci.
S tancom úzko súvisí aj rovnomenný hudobný žáner.
Štandard ISO 639-2 tiež niektorým jazykom priraďoval dva kódy, jeden (B) vychádzajúci z anglického názvu jazyka a druhý (T) vychádzajúci z názvu jazyka v ňom samom.
Štandardizačná komisia však pridala aj niekoľko nových vlastností ako prototypy funkcií (požičané z C++) a schopnejší preprocessor.
Štandardizované časti spoločnosti majú pozitívnu funkciu a reprezentujú nevyhnutné časti fungujúceho celku, ktoré predpokladajú funkčnú nevyhnutnosť štruktúry a funkcie pre spoločnosť.
Štandard MPEG-2/Video je známy ako ISO/IEC 13818-2 a ako ITU-T Rec.
Štandardná výška úveru sa pohybuje od 100 do 3 300 eur a jeho splácanie si môže klient odložiť až o 3 mesiace, čo však výrazne predraží tovar či službu.
Štandardne po nabootovaní počítača z live CD, beží softvér v dočasnom demo režime alebo sa natrvalo nainštaluje na dostupné pamäťové médium v prípade, že ho používateľ na to vyzve.
Štandardne usporiadanie sedadiel bolo 3+2 v druhej a 2+2 v prvej triede.
Štandardným spôsobom liečby do roku 2011 bola kombinovaná liečba pegylovaným interferónom alfa – IFN alfa – (Peginterferon alfa-2a príp.
Štandard VDSL používa teraz 7 rôznych frekvenčných rozsahov, ktoré dovoľujú úpravy rýchlostí medzi prichádzajúcim a odchádzajúcim signálom.
Štandard VoiceXML 2.0, ktorý sa 16. marca 2004 stal odporúčaním W3C, objasnil väčšinu rozdielov.
Standarten SA pôsobili v každom väčšom meste v Nemecku a ďalej sa mohli deliť na Sturmbanne a Stürme.
Stanica bola aj po takmer deviatich mesiacoch v kozme v dobrom stave a fungovala podľa očakávania.
Stanica bola neskôr prenesená na miesto, kde sa nachádzali nákladné koľaje.
Stanica bola otvorená 25. marca 1998 južne a 27. septembra 1998 severným smerom.
Stanica Ibrox niesla pred modernizáciou názov Copland Road a obsluhuje Ibroxský štadión.
Stanica má tri nástupištia, čelnú a bočnú rampou s obrisnicou.
Stanica Saľut 6 zostala ešte ďalej krúžiť po obežnej dráhe Zeme.
Stanice boli budované rôznym spôsobom, 4 sú jednoloďové, 7 s prestupmi, na moste na Obe je jedna povrchová stanica.
Stanice Leicester Square a Covent Garden sú od seba vzdialené necelých 260 metrov, čo je najkratšia vzdialenosť medzi stanicami v celej sieti.
Stanicu postavili na začiatku 90. rokov 20. storočia pri celkových nákladoch 130 miliónov libier.
Stanislav Růžička), ústav pre súdne lekárstvo (prednosta prof.
Stanley a Miikkulainen navrhujú taxonómiu pre embryogénne systémy, ktorá má odrážať ich základné vlastnosti.
Stará nádrž bola vytiahnutá a pripevnená na druhý okraj CETA a na jej miesto bola pripevnená nová nádrž, kde bola priskrutkovaná a napojená na prívodové hadice a káble.
Stará stanica Bjørnsletta sa nachádzala na linke Kolsås (linka 6) medzi stanicami Åsjordet a Lysakerelven siete metra.
Stará Turá: Ján Chorvát, 140 s.
Starček Filémón sa premenil na dub a jeho žena Baukis na lipu.
Staré Mesto môžeme rozdeliť do štyroch oblastí, na západnú časť, severnú časť, východnú časť a na Bratislavské nábrežie.
Staré mesto zo 16. storočia a jeho opevnenie, príklad európskeho mesta v južnej Ázii.
Staré rumunské kráľovstvo alebo staré kráľovstvo alebo Regat (
Starí a Moderní bolo označenie dvoch literárnych táborov, ktoré sa neznášali, navzájom písali o tom druhom tábore epigramy, traktáty a články plné nenávisti.
Staroba je etapa vývinu organizmu.
Starobylé hlavné mesto a kláštor bol postavený v okolí mesta Soja.
Starodávne hlavné mesto sa nachádzalo v blízkosti Saito.
Staroegyptské slovo sechem ( ) je možné v tomto kontexte preložiť ako „mocnosť“ alebo „sila“.
Staroegyptské umenie slúžilo dôsledne a jednoznačne politickému a náboženskému účelu prostredníctvom prísnych pravidiel štylizácie a symbolizmu.
Staroslovienčina počas veľkomoravskej misie získala veľa prvkov západoslovanských (od 10. stor.
Starosta vymenúva komisárov a iných úradníkov, ktorí dohliadajú na rôzne oddelenia správy mesta.
Starovekí Egypťania odvádzali panovníkovi rôzne dane v naturáliach.
Starovekí Gréci považovali toto miesto za stred sveta.
Staršia dcéra Oľga sa vydala za politika Emanuela Ivanoviča Grabara a porodila dvoch synov – umelca a umenovedca Igora a právnika Vladimíra.
Staršia literatúra sa o nich nezmieňuje.
Staršie názvy mesta sú ( ; ; ), nazýva sa tiež „mesto ruží“.
Staršie právne predpisy používali výraz „zdravotná sestra“ (vyhláška č. 79/1981 Zb.
Staršie sa aj botanické názvy poddruhov občas tvorili rovnako ako sa dnes tvoria v zoológii (napr. Brassica napus napobrassica).
Staršie typy z druhej svetovej vojny a povojnového obdobia mali prevažne otvorenú pancierovú nástavbu, alebo otvorenú otočnú vežovú nástavbu, modernejšie typy majú buď uzavretú pancierovanú vežovú nástavbu, alebo je zbraň namontovaná ako celkom odkrytá.
Štart bol vo Varšave a cieľ v Prahe.
Štart je veľmi často rozhodujúci pre splnenie alebo porazenie vylicitovaného záväzku.
Štartovacia hmotnosť bola cca 705 ton, celková dĺžka 41,5 m. Spolu sa uskutočnilo 21 pokusov o vypustenie v rokoch 1982-1992, z toho 4 neúspešné.
Štartovacia zostava sa skladala z nosnej rakety Saturn V (výrobné číslo SA-507), veliteľského modulu Yankee Clipper a lunárneho modulu, ktorý dostal pomenovanie Intrepid.
Štartovacie stupne a ich motory vyvinula a vyrába firma Thiokol (teraz Morton Thiokol, súčasť koncernu Alliant Techsystems, Inc.
Štartovalo v nej 12 účastníkov.
Štartovné pozície môžu byť určené náhodne, podľa umiestnenia v predchádzajúcich pretekoch alebo v kvalifikácií.
Štart rakety prebieha vždy z ponorených ponoriek.
Star Trek: Do neznáma bol venovaný jeho pamiatke.
Štart sa plánoval na 09:00 miestneho času.
Štart šiestej série na TV Markíza prebehol vo štvrtok 27. augusta 2015.
Šťastné udalosti sú typické krásnym slnečným počasím, tie smutné zase daždivým a nevľúdnym.
Šťastnou náhodou zočil jeho výkres samotný majiteľ panstva Engeľgardt, ktorý ho vymenoval za svojho osobného sluhu.
Statický tlak sa meria mimo trubice, v lietadlách obvykle na boku trupu pomocou tzv.
Státim na vzduchu nepríjemne zapácha,láme svetlo a vo vode sa nerozpúšťa.
Štatistická zákonitosť pôsobí vo všetkých neautonómnych systémoch, ktoré závisia od stále sa meniacich vonkajších podmienok a obsahujú veľmi veľké množstvo prvkov.
Štatisticky sa dá vypočítať pravdepodobnosť budúceho výnosu aktíva, ak je známy historický výnos a volatilita.
Štatistický úrad Slovenskej republiky, Bratislava, s. 522 - 523 Teda asi 1,33% všetkých pracujúcich v krajine.
Štatistiky sú vedené za rok 2017.
Štát, ktorý nie je znepriatelená strana nemusí byť neutrálny.
Štát má dve hlavné (podobné) definície.
Štátna rada česko-slovenská ako poradný orgán prezidenta Beneša (kvázi-parlament) bola vytvorená 21. júla.
Štátneho tajomníka vymenúva a odvoláva vláda na návrh ministra zdravotníctva.
Štátne orgány sú podriadené panovníkovi.
Štátny prevrat v roku 1913 v skutočnosti podriadil krajinu trom Pašom, ktorí boli do veľkej miery zodpovední za vstup ríše do prvej svetovej vojny v roku 1914.
Štátny sekretariát Svätej stolice nakoniec zverejnil toto vyhlásenie: „Dňa 10. apríla 2015 Svätý Otec František prijal na audiencii J. Ex.
Štátny znak bol zavedený naraz so štátnou vlajkou.
Stáť sa kňazom túžil Gaillot už od doby svojho dospievania.
Štát sa ním chcel zbaviť pravých kiahní.
Štatutárny orgán je často poverený aj riadením právnickej osoby.
Štáty, v ktorých hlavné mesto nie je súčasne aj najväčšie mesto, sú na obrázku znázornené červenou farbou.
Štát zaujíma jedno z prvých miest v prijatej zahraničnej pomoci v prepočte na jedného obyvateľa.
Stávajú sa externými členmi kapely.
Stavala hrady, odkiaľ mohli vojská bezpečne operovať.
Stavali sa aj kvalitné visuté mosty.
Stávalo sa dokonca, že redaktor začal na pokračovanie uverejňovať článok o chemickom rozbore organických látok, no nedokončil ho ani v nasledujúcich číslach.
Stáva sa, že aj úprimná snaha o zlepšenie zdravotného stavu či riešenie partnerových očakávaní alebo pracovných nárokov má katastrofálne dôsledky-psychické aj zdravotné – alebo až tragické.
Stáva sa žiaričom svetlej strany a služobníkom Sily.“
Stavba a usporiadanie tráviacej rúry je veľmi rôzna a závisí od druhu potravy, ktorou sa živočích živí (pozri kapitolu Výživa).
Stavba bola po ére panelovej výstavby veľmi zaujímavá, skoro sa však začali prejavovať technické nedostatky (odpadávajú celé kusy omietky a farby vyšedli), až bola po 15 rokoch nutná úplna rekonštrukcia fasády.
Stavba bola zahájená 17. septembra 1923 v lodeniciach námorného arzenálu Sasebo, 23. apríla 1924 bol 17. torpédoborec spustený na vodu a 24. mája 1925 prijatý do služby.
Stavba existovala iba krátko, zrejme už v 16. storočí musela ustúpiť vojenským účelom v dôsledku tureckej hrozby.
Stavba Jablunkovského tunelu II bola začatá v roku 1914 a do prevádzky bol uvedený o tri roky neskôr v roku 1917.
Stavba je z tehlového muriva vo štvorcovom pôdoryse, omietnutá tenkou vrstvou vápenno – pieskovej omietky.
Stavba, ktorá svojou vyváženou architektúrou mierne upratala centrum Bratislavy, dodnes prejavuje svoju nadčasovosť.
Stavba, ktorú viedol rádový páter Ján Damascén (vl. menom Johann Wers, zomr.
Stavba má v sebe zahrnuté i unikátne riešenia, ktoré zodpovedajú svetovému štandardu a obsahuje značný rozsah komponentov inteli-gentného objektu.
Stavba pozostáva z dvoch samostatných objektov o rozdielnej výške.
Stavba pripomína starokresťanskú rotundu a vedľa hlavnej lode sa nachádza zvonica.
Stavba sa otvára čestným dvorom smerom k obci.
Stavba s narušenou statikou bola rozobraná, zachovala sa časť vnútorného zariadenia.
Stavba tohto typu sa stala vo východokresťanskej časti sveta najobľúbenejším typom stavby.
Stavba trvala 5 rokov a počas stavby došlo k niektorým technologickým problémom, hlavne problémy so zosuvom pôdy a nedostatočným prúdením vody na niektorých miestach.
Stavba trvala na vtedajšiu dobu neuveriteľných 16 mesiacov (1889 1890) a František Jozef sa osobne zúčastnil na jeho otvorení.
Stavba vyhrala v roku 2007 ocenenie CE.
Stavbu mosta schválil hongkonský parlament v roku 2008 s cieľom uľahčiť dopravu medzi blízkymi mestami a prehĺbiť integráciu ekonomík v oblasti delty Perlovej rieky.
Stavbu realizuje združenie Eurovia SK a.s., Stavby mostov Slovakia, a.s. a Hochtief CZ.
Stavby boli prevažne z dreva, pokryté slamou a šindľom.
Stavby Rašskej školy sú najviac ovplyvnené románskym pôdorysom (napr.
Stavby sa zakladajú na pilóty hlavne pri slabej úložnosti a únosnosti zeminy alebo pri veľkej horizontálnej ploche.
Stavebné dejiny kostola s priľahlým kláštorom začali v hlbokom stredoveku.
Stavebné náklady Eiffelovej veže dosiahli presne 7 739 401 frankov a 31 centimov a boli tak asi o jeden milión frankov vyššie ako odhad Gustava Eiffela.
Stavebný dozor ako odborník dôkladne vždy preštuduje celú dokumentáciu stavby.
Stav Einstein-Rosenovho mostu je rez v tomto diagrame prechádzajúci počiatkom, biela diera je v kvadrante IV. a čierna v kvadrante II.
Staviteľ Polykritos však s jeho dielom nebol spokojný a posmievačne priekopu preskočil.
Stav sa však nemenil.
Stav, v ktorom sú mentálne schopnosti nedotknuté, ale celé telo je paralyzované.
Stav zachovaných prác dovoľuje preskúmať všetky pozadia umeleckej tvorby a používaného náčinia.
Štefana, Ladislava a najsvätejšej Trojice, uprostred je obraz sv.
Štefan Andráši bol už v tom čase vdovec.
Štefana v Caene, kde bol pochovaný.
Štefan bol príbuzným Matúša Čáka, pravdepodobne jeho synovcom.
Štefan Csáky dal pri prameni kyselky vybudovať tri drevené ubytovne pre letných návštevníkov a kaplnku.
Štefan Zápoľský vytiahol do boja s 18 tisíc mužmi a pri Prešove Albrechtovo vojsko rozprášil.
Štefunko aktuálne pracuje ako managing partner v Neulogy Ventures.
Stehno je výsekový druh mäsa z hornej časti zadnej končatiny jatočného dobytka a jatočnej hydiny stehno.
Steidlova sláva čoraz viac rástla.
Steinbeck napísal túto knihu na základe slávneho príbehu kráľa Artuša a jeho rytierov okrúhleho stola.
Steinitz mal síce veľmi slabý štart, ale nakoniec zvíťazil a stal sa 1. majstrom sveta.
Stelios Kazantzidis zomrel v roku 2001 na infarkt.
Stena sa skladá z rady úzkych jednotlivých prvkov do výšky miestnosti, dvere so supraportou, okná, kozub so zrkadlom, stenové polia tzv.
Šteniatka sa rodia bez bodiek, tie sa na tele objavujú až na desiaty až 14 deň života.
Steny chrámov zo sušených tehál zvonka zdobili mozaiky z farebných kolíkov z vypálenej hliny alebo z vápenca (Uruk); na iných miestach zas chrámové steny zdobili nástenné maľby s figurálnymi námetmi (Tell Ukajr).
Steny má obložené ôsmimi vrstvami vápencových kvádrov, pričom vyššia vrstva vždy prečnieva nad nižšou.
Steny stoy boli často zdobené maľbami alebo nápismi.
Stephen Curry je dvojnásobný zlatý medailista z rokov 2010 a 2014, ako člen Amerického Národného Basketbalového tímu.
Štepný bod – Mace Windu vysiela svoju padawanku Depu Billabu na planétu Haruun Kal, aby vycvičila miestnych obyvateľov k boju proti separatistom.
Sternov kontakt v rámci skupiny, Hisia Šapirová, sa domnievala, že ju sledujú, prestala preto sprostredkovávať odkazy, ktoré jej odovzdával.
Stethata presvedčil, aby kvôli mieru svoje spisy verejne hodil do ohňa.
Stig Anderson bol často označovaný za piateho člena skupiny ABBA.
Stíhačky F-16 údajne v ten deň zostrelili 18 sýrskych lietadiel a 2 vrtuľníky.
Stiles dokonalo opísal anatomickú stavbu cicavice obrovskej, označil ako hlavných hostiteľov dobytok a jeleníka bielochvostého.
S tímom Peugeot podpísal zmluvu na sezónu 1986, pričom nahradil Ariho Vatanena, ktorý sa stále zotavoval zo svojej skoro smrteľnej nehody počas predchádzajúcej sezóny.
Stimul, Bratislava, s. 48.
Stimuluje folikulárne bunky k sekrécii estrogénov a stimuluje rast a dozrievanie niekoľkých malých vajíčok vo vaječníkoch.
Stimuly na zlepšenie výsledkov môžu nabádať jednotlivé štáty, aby znížili svoje oficiálne štandardy.
Štít je dostupný viacerými cestami nižšej obťažnosti, I, okrem hrebeňových aj žľabom z Velickej doliny, len s horským vodcom.
Štít je odvtedy často navštevovaný.
Štíty boli celé z dreva spevnené v strede bronzovou puklicou, kopije mali bronzový hrot.
Stĺpy majú antikizujúci charakter, čo dokazujú proporcie stĺpov (ich štíhlostť) a spôsob vegetabilného dekoru hlavice, ktorá silne pripomína grécko korintský rád.
Stĺpy tvoria kamenné pätky s obdĺžnikovou základňou a taktiež kamenné hlavice lichobežníkového tvaru, do ktorých je vytesaný krížový ornament v tvare kruhu.
Stĺpy VO boli znesené iba medzi Horním Ždiarom a Jáchymovom.
STN EN 2/A1 (92 0001) klasifikuje rôzne druhy požiarov podľa vlastností horľavých látok do štyroch kategórií (tried A, B, C, D).
STN-ISO 2740xx a 2743xx, ktoré sa zaoberajú ich konštrukciou, umiestnením, montážou, prevádzkou, skúšaním, revíziami, použitými materiálmi pre šachty, kabíny, pohony a laná a pod.
Stobski piramidi sú často vyhľadávaným turistickým objektom.
Stoici predpokladali Lockeho dve tisíc rokov skôr hlásajúc, že ľudská myseľ je len čistá doska, ktorá je postupne zaplňovaná myšlienkami cestou vnemov zmyslov.
Stojí na mieste staršej stavby, ktorej hmota bola čiastoočne využitá.
Stojí tu reformovaný kostol a zrúcanina kaštieľa z grófa Sentivániho.
Stolnotenisový klub, ktorý zastrešuje mestská firma Slobyterm.
Stonka je nezhrubnutá, vysoká 1 - 2 m (ale dnes sa pestujú spravidla len nižšie formy), na jej vrchole sú listy.
Stonka je zdrevnatená a nie je zhrubnutá (na rozdiel od Brassica oleracea var.
Štora-1 varuje posádku pri ožiarení tanku laserom, ruší poloautomaticky a tepelne navádzané strely, automaticky vystreľuje dymové granáty, ak zistí, že tank bol zameraný.
Storočná voda tu dosahuje 28 m³/s.
Storr zastával názor, že novozákonné posolstvo obstojí aj v prísnej historicko-filologickej analýze, ktorá musí nevyhnutne potvrdiť historickú autentickosť jeho obsahu.
S touto skupinou Larsen vydal len dva štúdiové albumy.
S touto stavebnou pamiatkou je spojených mnoho historických udalostí mesta.
Stovky dedín a miest vyhorelo alebo bolo vydrancovaných, tisíce povstalcov bolo zajatých.
Strach a úzkosť z modernej doby sú v Kafkovom podaní stále aktuálne tak ako v čase vzniku tohto románu.
Strach veru medzi žrďami nemá miesto."
Štrajk je spôsob protestu, pri ktorom jeho účastníci prestanú pracovať, aby dosiahli presadenie svojich požiadaviek.
Štrajky môžu prejsť do občianskych nepokojov až ozbrojených rebélií.
Strana islamskej obrody a Demokratická strana boli legalizované.
Strana je značne pravicovo populistická za čo býva často kritizovaná svojimi oponentmi.
Strana, ktorá je natočená do smeru obehu sa nazýva predná ( ), opačná strana sa nazýva zadná ( ).
Strana menšín - v likvidácii (SM) je slovenská politická strana, od októbra 2005 v likvidácii.
Strana sa stala veľmi populárna a Castro sa dostal medzi jej čelných predstaviteľov, pričom ako poslanecký kandidát sa pripravoval na parlamentné voľby, ktoré sa mali konať nasledujúci rok.
Strana sa vo volebnom období výrazne pričinila o úspechy v zahraničnej politike – vstup do NATO a Európskej únie.
Stranícka vlajka Ľudákov a ich organizácií HG a HM.
Straníkov mal zaskočiť, poslal im list.
Stránka z knihy Hisáb al-džabr wa-l-muqábala ( ).
Stránský vápenec bol použitý ako dekoračný a stavebný kameň.
Strany sa väčšinou definujú ako liberálne a stredové, ochotné politicky rokovať so všetkými stranami hlavného prúdu.
Strata Rostova nad Donom a najmä mostov južne od mesta bola pre Sovietov veľmi skľučujúca, hlavne po tom čo prenikli na verejnosť informácie o zlyhaní a neposlušnosti sovietskych dôstojníkov, ktorí mesto bránili.
Strategické miesto, ktoré bolo regionálnou križovatkou ciest, bránilo vo vytvorení zásobovacej trasy pre postupujúcu 5. tankovú armádu a viazalo ďalšie útočné jednotky.
Strategické nálety anglo-amerických leteckých síl mali síce menej výrazný dopad na výrobné kapacity, než by sa dalo očakávať (bolo to najmä kvôli masovému premiestneniu produkcie do podzemných tovární), účinok na dopravnú infraštruktúru bol však ničivý.
Stratégie väčšinou zahŕňajú vyzdvihnutie predmetov, ku ktorým má protivník prístup a kontrolovanie kritických oblastí v každom leveli.
Straty boli tak veľké, že sa cisár rozhodol obrátiť sa späť.
Straty na životoch civilného obyvateľstva boli obrovské v rámci celého Kórejského polostrova.
Straty v boji neboli príliš veľké.
Straty výkonu v polovodičových súčiastkach sú totiž nízke.
Straty zo strany nepriateľských protilietadlových riadených striel boli minimálne, vďaka vysokému ťahu motora MiGu-23, ktorý mu umožňoval okamžite po štarte prudko stúpať a uniknúť tak z dostrelu týchto rakiet.
Strauss komponoval k nemu hudbu so značnou nechuťou, čo sa prejavilo aj na výslednej hudbe tejto operety.
Straussovi sa ponúknuté libreto páčilo, ale bol už príliš starý a nechcelo sa mu komponovať novú operetu.
Stravinskij neskôr navštívil predstavenie kde uviedli Mjasinovu choreografiu, ktorá vznikla neskôr.
Štrbské pleso využíval Sentiváni na oddych.
Streamliner je určený k dlhodobej a stálej liečbe pre pacientov trpiacich posledným štádiom srdcového zlyhania.
Strecha je zhotovená z olovených plátov a tieto dali názov celej mešite (kuršum je po turecky olovo).
Strechu podopierali stĺpy či drevené koly.
Stred kresťanskej zostavy tvorilo 62 galér, ktorým velil osobne Juan de Austria, pričom sa v tejto časti nachádzali aj ďalšie veľké galéry s množstvom kresťanských veliteľov.
Stredná časť obce Majcichov leží v nadmorskej výške 140 m n. m., avšak povrch jej katastrálneho územia je členitejší.
Stredná dĺžka života mužov je 75 rokov, žien 80 rokov.
Stredná dĺžka života obyvateľov pri narodení je u žien vyššia (79 rokov) ako u mužov (72 rokov).
Stredná všeobecnovzdelávacia škola s dĺžkou štúdia 3 roky, ktorá obsahovala humanitnú aj prírodovednú vetvu.
Stredná žilka (vzácne aj ďalšie žilky) je často pretiahnutá v rôzne dlhú osť.
Strednú cestu jednak medzi kresťanským západom (
Stred obce má nadmorskú výšku 280 metrov nad morom.
Stredoeurópska akciová spoločnosť, a.s. bola v roku 2006 zrušená.
Stredoeurópskej vysokej školy.
Stredom chrbta sa mu týčila vysoká kožená plachta podoprená dlhými výbežkami stavcov.
Stredom prúžku sa formuje primitívny žliabok, ktorý sa končí v Hensenovom uzle primitívnou jamkou.
Stredoškolský profesor na priemyselnej škole v Banskej Bystrici (
Stredoslovenské obojperné v sa v prvej fáze Štúrovskej slovenčiny veľmi často zapisovalo ako u (dáuno, genitív chlapou, ale spev), neskôr spravidla ako v (dávno, pravda, ale inštrumentál ženou).
Stredovek sa niesol v znamení príchodu slovanských kmeňov, neskôr Srbov z Bieleho Srbska.
Stredoveký Paríž sa pomaly rozdelil na dva odlišné celky.
Strela by mala byť plne integrovaná do Typhoonu do roku 2018.
Strelec-radista Il-28 dokázal paľbou z nej pri odlete stroja z útoku zabrániť operátorom prenosných protilietadlových kompletov zaujať postavenie vhodné na odpálenie rakety a obsluhám protilietadlových kanónových prostriedkov efektívne zamieriť.
Strelil góly z dvoch penált pri výhre 2:1 nad Nigériou, čím získala Argentína piaty titul šampióna, a Messi ukončil turnaj ako najlepší strelec zo šiestimi gólmi.
Strely letia rýchlejšie ako klince a spôsobujú tzv. splash damage, čiže môžu spôsobiť zranenie keď projektil dopadne dostatočne blízko protivníka.
Strely môžu byť nesené v pumovniciach a tiež na štyroch vonkajších závesníkoch.
Strely sa potom odrážali od šikmých mohutných stien budovy.
Strely s výtržným účinkom majú proti kompozitným a vrstveným pancierom menší účinok.
Stretávajú sa tu spoločne stredoškoláci a vysokoškolskí vedúci so záujmom o fyziku, matematiku aj informatiku.
Stretávali sa spolu často, v rôznych televíznych show.
Stretávame sa tu s hrdinami zo sociálnej periférie, ktorí sú si vedomí svojich handicapov.
Stretford tvrdil, že Rooneyho prvý agent John Hyland a ďalší dvaja muži sa mu vyhrážali a vydierali ho o podiel z Rooneyho zárobkov.
Stretli sa, aby prerokovali svoje možnosti.
Stretneme sa tu teda so Sherlockom Holmesom, slečnou Marplovou, Herculeom Poirotom alebo s detektívom Maigretom.
Stretnú Rigoletta a nahovoria mu že idú uniesť Grófku Ceprano, presvedčia ho aby im pomohol.
Stretnú sa v lietadle, ale v lietadle, Sean Ambrose (Dougray Scott), ktorý sa vydáva za Hunta zabije vedca a ukradne vírus.
Stretnutie medzi predsedom vlády Srbska a Kosova bolo zvlášť významné.
Stretol som sa s násilím, ktoré som dovtedy vôbec nepoznal.
Strety s Kráľovskou ulsterskou políciou v januári a apríli 1969 vyústili do rozsiahlych nepokojov.
Strhla sa hrozná búrka a keď námorníci zistili, že on je príčinou, vyhodili ho cez palubu.
Strieborné Poľsko získalo svoju prvú medailu na ME a bronzové Švajčiarsko zopakovalo bronzové umiestnenie po 25. rokoch.
Strieborné Španielsko získalo svoju prvú medailu na ME.
Strieborný dosiahol svoje najlepšie umiestnenie a bronzové svoju prvú medailu.
Striebro je možné naniesť na povrch viacerými technológiami.
Striedmosť na vonkajšom vzhľade kostola je v ostrom protiklade s jeho bohatým interiérom.
Strmá reč s pretŕhaním rovnomernosti, ale bez opakovania alebo váhania takého stupňa, ktorý by zhoršoval zrozumiteľnosť reči.
Stroj akceptuje slovo, ak sa dostane do akceptujúceho stavu.
Stroj bol stabilný v celom rozsahu rýchlostí, ľahko vykonával všetky manévre nutné pre daný druh bombardéra.
Stroje Bell YOH-4A boli však v porovnaní s vrtuľníkmi iných výrobcov často označované ako "škaredé káčatká".
Stroje C-2 slúžili v leteckom učilišti až do 12. decembra 1955, keď boli po záverečnom preskúšaní žiakov vyradené a začiatkom roka sa začalo s preškoľovaním učiteľov na nový typ Jakovlev Jak–11.
Stroje dostali sériové čísla AX707 a 707. Obe lietadlá boli zničené pri leteckom útoku na letisko Ismaïlia dňa 27. augusta 1941.
Stroje Hawker Typhoon sa vyznačovali množstvom „detských chorôb“ a neduhov, preto bola ich pilotáž pomerne náročná.
Stroje oplývali výbornou stúpavosťou, manévrovateľnosťou aj pomerne vysokou rýchlosťou, ktorá sa blížila k 400 km/h.
Stroje sa už počas testovania vyznačovali nízkou poruchovosťou.
Stroje Welington mala vo výzbroji aj 311. česko-slovenská bombardovacia peruť RAF.
Stroje získali čierny náter a označenie "Plain Janes", čo ich odlišovalo od neskorších AC-130A z programov "Surprise Package" a "Pave Pronto".
Stroj mal zaťahovací podvozok, hlavné podvozkové nohy sa zatvárali smerom dozadu do zvláštnych gondol, zadné ostrohové koliesko bolo pevné.
Stroj nebol nikdy sériovo vyrábaný.
Strojová civilizácia Západu je podla Berďajeva slepou uličkou vývoja ľudstva a vedie do priepasti.
Stroj poháňal motor Daimler–Benz DB 605, ktorý poskytoval výkon 1475 koní.
Stroj sa pretočí dozadu, nechá klesnúť predok a počas akcelerácie sa pretočí okolo svojej pozdĺžnej osi do inej roviny.
Stroj sa však nedočkal väčšieho rozšírenia, kvôli pretrvávajúcim technickým problémom a nezmyselným požiadavkám zo strany RLM.
Stroj spúšťa v časových intervaloch 30 a 60 minút a 24 hodín ďalšie pomocné stroje: bicí, zvoniaci, stroj pre pohyb apoštolov a stroj pre ovládanie kalendárnej tabule.
Strom sa ťaží pre kvalitné drevo a vysádza sa aj pre okrasu.
Stromu sa darí aj v tieni a je schopný reprodukcie aj v tienistých miestach.
Strom zmizol z tohto miesta počas výstavby súčasného kostola.
Strop sa skladá z nosnej konštrukcie stropu, podlahovej konštrukcie a konštrukcie podhľadu.
Štruktúra CsCl sa dá definovať iba tak, že každému bodu primitívnej kubickej mriežky priradíme bázu (Cs 0,0,0 + Cl 1/2,1/2,1/2).
Štruktúra napr. cicania podobne ako ostatné ranosenzomotorické štruktúry umožňuje dieťatu adaptáciu na situáciu.
Štruktúra románu a absencia klasickej podoby príbehu dovoľujú čítať jednotlivé kapitoly bez následnej postupnosti.
Štruktúrnu mriežku CsCl nie je správne označovať za priestorovo centrovanú štruktúrnu mriežku (aj keď sa nájdu také tvrdenia aj v mineralogických skriptách).
Štruktúry tohto typu sa bežne nachádzajú v rozpadávajúcich sa orogénoch.
Štruktúry vznikajúce na tektonických zrkadlách možno rozdeľovať na základe rôznych vlastností, ako napr. na deštrukčné (ktoré porušujú povrch zrkadla) a akumulačné (ktoré sú výsledkom nahromadenia hmoty na povrchu zrkadla).
Struny a superstruny sú podľa tejto teórie základom reality týchto troch pojmov.
Strýko Leopold však vo svojom úsilí nepoľavil a Viktórii sa priamo zveril so svojím plánom na jej sobáš s Albertom.
Strýko sa ho vybral hľadať a čoskoro ho vrátil jeho matke, Margaret Douglasovej.
Strzałka sa narodil v roku 1967.
STU Bratislava na ulici Ilkovičova.
Študenti, ktorí boli pristihnutí, že počas písomného testu podvádzali, stratili právo skúšku opakovať.
Študenti majú prostredníctvom siete partnerstiev zriaďovateľa DSA množstvo príležitostí na absolvovanie pobytov, resp.
Študenti sa môžu pripraviť na Nemecký jazykový certifikát KMK (Kultusministeriumkonferenz) druhého stupňa, ktorý umožňuje štúdium v nemecky hovoriacich krajinách.
Študenti sa smejú a ukazujú si na párik.
Študenti si po jej absolvovaní nechajú prednášajúcim podpísať svoj index.
Študentka sa srbsky povie studentkinja, zatiaľ čo chorvátsky studentica, profesorka sa srbsky povie profesorka, zatiaľ čo chorvátsky profesorica.
Študent váha a nechce vyzradiť svoje meno.
Štúdia realizovateľnosti projektu Sonic Cruiser bola problematická.
Štúdia spracovaná roku 1996 avšak tieto príčiny vylúčila a ako príčinu pretrhnutia hrádze identifikovala priesak vody telesom priehrady, lebo jeho tesnenie nebolo projektantom navrhnuté dostatočne.
Štúdia však naznačuje, že onou toxickou látkou nie je glyfosát, ale ďalšie prídavné látky obsiahnuté v zložení Roundupu.
Štúdia z Harward-Smithovho centra pre astrofyziku tvrdí, že veľkosť Zeme pravdepodobne leží na spodnej hranici obývateľnosti.
Štúdie odhadhujú, že každý deň sa týmto spôsobom stratí asi 5 000 purínov v bežnej ľudskej bunke.
Štúdiom pigmentov zo zachovaných zvyškov jeho kože sa zistilo, že bol hnedastej alebo tmavozelenej farby.
Štúdio Zion 5 vzniklo na prelome mesiacov september/október 2006.
Štúdium bolo ukončené štátnou skúškou z odborných predmetov pred štátnou skúšobnou komisiou v Bratislave.
Štúdium je zakončené vypracovaním a obhajobou bakalárskej práce a zložením štátnej skúšky.
Štúdium na fakulte má vo všetkých troch stupňoch štandardnú dĺžku, a to 3 roky na bakalárskom stupni, 2 roky na inžinierskom stupni a 3 roky na doktorandskom stupni (5 pri externej forme).
Štúdium na magisterskom stupni v externej forme štúdia je vhodné ako forma osobného a osobnostného rozvoja pre zamestnaných alebo podnikateľov s ambíciami zdokonalenia alebo doplnenia svojich vedomostí.
Štúdium nedokončil a začal pracovať v Štúdiu krátkych filmov Bratislava (1953 - 1957).
Študovala na Vyššej dievčenskej škole v Banskej Bystrici, neskôr bola učiteľka hudobnej školy vo Zvolene.
Študoval herectvo v Escuela de Cine y Televisión (Filmová a televízna škola) venezuelskej televízie RCTV, v ktorej následne pôsobil ako herec.
Študoval na Akadémii výtvarných umení vo Viedni u Ferdinanda Georga Waldmüllera.
Študoval na Fakulte zdravotníctva Slovenskej zdravotníckej univerzity v Banskej Bystrici, neskôr v Kňazskom seminári biskupa Jána Vojtaššáka v Spišskej Kapitule - Spišskom Podhradí a momentálne je katolíckym kňazom Spišskej diecézy.
Študoval na gymnáziu v Banskej Bystrici.
Študoval na Pedagogickej fakulte UK Bratislava so sídlom v Trnave (
Študoval na univerzitách tretieho veku až do svojej smrti 8. decembra v roku 2000.
Študoval na Vojenskej akadémii v Hraniciach, na Vysokej škole vojenskej v Prahe.
Študoval v katolíckych školách, bol neskôr prvým katolíckym predsedom vlády od dôb Jamesa Scullina v roku 1932.
Študoval v renomovaných školách rodného mesta, podobne ako aj Balaneios, či Kaplaneios.
Študuje špecifiká hmotnej a duchovnej kultúry civilizácií, etnických skupín a národov v konkrétnom historickom období a ich vzájomných vzťahoch.
StuG III boli lacné, jednoduché na výrobu a efektívne v boji.
Stúpal aj počet obyvateľov krajiny, obchod a priemysel prekvitali a hlavné mesto krajiny sa stalo najveľkolepejšou metropolou vtedajšieho sveta.
Stupeň kvality stúpa s úrovňou hráča a rozširuje sa i ďalšie miesto pre výzbroj.
Stupňovitá pyramída v Sakkáre je v súčasnosti považovaná za druhú najstaršiu veľkorozmernú kamennú stavbu na svete.
Sturm mal byť kapitán Nemecka na Zimných olympijských hrách v roku 2006, no turnaja sa nakoniec nezúčastnil kvôli zraneniu.
Štúrova ulica je mimoriadne bohatá na architektonické pamiatky a budovy.
Štúrovo, ktorá vykonáva ako PPS túto funkciu už od r. 1962.
Štúr zaneprázdnený prípravami na vydávanie politických novín a nepochybne aj znepriatelený s Palkovičom, prestal redigovať Tatranku.
Stvárnila Dani, newyorskú umelkyňu, ktorá sa spriatelí s Rachel Berryovou (
Stvárnil množstvo postáv, za ktoré bol odmenený cenou divadelné Žatvy a inými cenami.
Stvárnil stovky divadelných, filmových, televíznych rolí aj rozhlasových rolí, jeho vycibrený a kultivovaný hlas z neho robil jedného z najlepších a najznámejších českých rozprávačov a recitátorov poézie.
Stvárňoval najmä postavy sympatických, dôveryhodných a čestných mužov, zjemňovaných črtami plachosti.
Štvorcový diel, ktorý je umiestnený na úroveň 3 (4 diely na sebe), je okamžite nahradený kopulou.
Štvrtá generácia má dvojpalcový displej v orientácii na výšku.
Štvrtá otázka o priamej voľbe prezidenta vznikla ako úplne prvá na základe petičnej akcie a podpory 521 000 podpisov.
Štvrté kolo bolo zároveň posledné kolo, v ktorom mal právo hrať na domácom ihrisku klub z nižšej súťaže bez ohľadu na vyžrebované číslo.
Štvrťfinálové, semifinálové a finálové duely play-off sa hrali na 3 víťazné zápasy.
Štvrťfinálový zápas Rogera Federera a Juana Carlosa Ferrera musel byť za stavu 5:5 v prvom sete kvôli dažďu prerušený.
Štvrť však bola pomerne dlho od samotného mesta oddelená menšou priekopou a tak bola formálne začlenená do mesta až v roku 1708 pod názvom Pece a sklady Svätého Petra (San Pedro).
Štvrtý ročník pretekov.
Stýkal sa hlavne s váženými levočskými rodinami.
Stykovacie zariadenie použitého typu však neumožňovalo prestup z jedného kozmického objektu na druhý.
Štýl jeho hudby sa dá označiť za elektroniku alebo chill-out.
Štýl jeho písania bol vecný, triezvy a objektívny, no neprestával byť kvôli tomu i poetický.
Štýl jeho písania sa zameriava na zložité zápletky z pohľadu viacerých postáv.
Štýlom svojej metafyzickej poézie dodnes ovplyvňuje modernú poéziu.
Stylus je obvykle vyrobený z kovu alebo má kovové jadro kvôli hmotnosti (čo napomáha presnejšiemu dotyku), má plastový zaoblený hrot (aby nepoškodzoval dotykový displej), a má vytvorený priestor v zariadení, kam sa odkladá v čase, keď sa nepoužíva.
Štýl výroby textílií ako batik, ikat a songket sa medzi regiónmi líši.
Štýly, ktoré sú tu uvedené, sa občas mylne radia k heavy metalu, keďže boli ovplyvnené alebo ovplyvnili heavy metal.
S týmito puškami (alebo puškami veľmi podobnými) vstúpili európske armády do prvej svetovej vojny a väčšina z nich aj o dvadsať rokov neskôr aj do druhej svetovej vojny.
S týmito zajatcami nebolo zaobchádzané ako s vojnovými zajatcami, ale bolo im prevažne umožnené pracovať ďalej na programe a na vývoji nových a silnejších rakiet v úplnom utajení.
S tým možno súvisí aj text "mohlo byť namaľované len šialencom" v hornej časti Výkriku, u ktorého nie je isté, kto ho napísal.
S tým sa však opozícia neuspokojila a požadovala slobodné voľby.
S tým súvisia aj negatívne vplyvy na prostredie.
S tým súvisiace stavebné práce boli dokončené koncom roku 1840.
S týmto argumentom vystupoval až po vojne.
S týmto motorom zrýchľovala z 0 na 100 km/h za 6,5 až 7 sekúnd.
S týmto prirovnaním chcel poukázať na to, že by sa mladého človeka inou výchovou dalo pozbaviť majetkuchtivosti.
S týmto režijným prístupom dosahoval prekvapujúce výsledky najmä vo veršovanej hre.
S týmto však nesúhlasili mnohí Američania, ktorí tvrdili, že americké kolónie sú viazané na španielsku korunu, nie na španielsky národ a teda keď nie je kráľ, právo vládnuť prechádza na americký ľud.
S tým vzrástol i význam protilietadlovej obrany, ktorá bola v tomto období postavená na stíhacích lietadlách a protilietadlovom delostrelectve.
Štyria najlepší postupovali na záverečný turnaj.
Štyri nabatejské mestá Avdat, Mamšit, Chaluca a Šivta s priliehajúcimi pevnosťami.
Štyri najlepšie družstvá z každej skupiny postúpili do štvrťfinále, ostatné boli klasifikované na 9. - 12. priečke celkového hodnotenia turnaja.
Štyri najlepšie družstvá z každej skupiny (v ženskej i mužskej kategórii) postúpili do štvrťfinále, ostatné boli klasifikované na 9. 12. priečke celkového hodnotenia turnaja.
Štyri páry špeciálnych vlakov jazdili denne z letiska vo Frankfurte do Düsseldorfu so zastávkami v Bonne a Kolíne nad Rýnom.
Štyri roky pôsobil v americkej univerzitnej súťaži, kde hrával za tím Michigan Wolverines.
Štyri roky pred narodením Johna ml. mali jeho rodičia mŕtvu dcéru menom Arabella.
Štyri storočia medzi pádom dynastie Chan (
Štyri z jeho reprezentačných gólov strelil na kvalifikácií na Majstrovstvá sveta vo futbale v 2002.
Sú 10 až 45 mm dlhé a 3 až 15 mm široké.
Sú ako záseky na štíte udatného bojovníka.
Sualocin je modrobiela hviezda, ktorá má vo vzdialenosti 81“ optického sprievodcu 10,6.
Súbežne s Planet Waves vydavateľstvo Columbia Records dalo na trh album Dylan, ktorý bol zbierkou štúdiových nahrávok (takmer výlučne coververzií).
Sú bezpečnejšie, podávajú sa podkožne, nie je nutná kontrola APTT, nevýhodou je vyššia cena.
Sú bielosivé až biele, niekedy žltkasté i zelenkasté.
Subjektivizmus tak v ekonomickej vede nahradil objektívnu teóriu hodnoty, podľa ktorej bola hodnota statkov a služieb daná ich nákladmi.
Subkultúra je súbor kultúrnych prvkov typických pre menej kultúrne vyhranené sociálne skupiny alebo spoločenstvá, odlišujúce sa od dominantnej (oficiálnej, hlavnej) kultúry.
Sublimácia sa využíva pri čistení chemických látok.
Sublimačná tlačiareň je tiež schopná potláčať rôzne materiály napr.
Sú blízki príbuzní kmeňa Herero, hovoria rovnakým jazykom.
Súbor:152-21 Návesť pred železničným priecestím 2-pruhová (umiestnenie vľavo).
Súbor:152-26 Návesť pred železničným priecestím 2-pruhová (so vzdialenosťou, umiestnenie vľavo).
Súbor:211-10 Prikázaný smer odbočenia (tu vľavo).
Súbor:502-50 Dĺžka úseku (v metroch, vzor 800 m).
Súbor:502-51 Dĺžka úseku (v kilometroch, vzor 6 km).
Súbor:Banská Bystrica - Kostol Nanebovzatia Panny Márie -a.
Súbor:Bruno Platter OT dosky na prenos listín.
Súbor:Detail interiéru kostola Selce.
Súbor diela Cipher Manuscripts bol zašifrovaný s použitím Trithemiovej šifry, jednoduchej zámeny znakov, ktoré popísal vo svojej knihe Polygraphia.
Súbor:Evanjelický a.v. kostol (tolerančný), ul.
Súbor:Kežmarok - Gymnázium, lýceum, drevený kostol, červený kostol.
Súbor:Kostol Najsvätejšej Trojice, Trnava, biskup Ján Okolicsányi 1729.
Súbor kostolov bol vyhlásený za národnú kultúrnu pamiatku uznesením predsedníctva SNR číslo 234 v roku 1968.
Súbor, ktorý na území rastie, je však tak mimoriadny, že bol vyhlásený prírodnou pamiatkou.
Súbor:Národní park Malá Fatra, Veľký Kriváň.
Súborná zostava pravidiel licitácie, ktorá umožňuje dôkladné popísanie sily listov a ich rozlôh.
Súbor:Perín-Chym, Rímskokatolícky Kostol Narodenia Panny Márie v časti Vyšný Lánec.
Súbor pravidelne účinkuje pri každej svätej omši.
Súbor riftov sa nazýva riftová zóna.
Súbor:Šebířov, ulice v obci, kontejnery na tříděný odpad (2).
Súbor:Starý Kežmarok z Hradného vrchu.
Súbor:Twin City - Bratislava Slovakia.
Súbor všetkých okolí, v ktorých sa daná frazéma vyskytuje, sa označuje ako distribúcia frazémy.
Súbor:Vstup na točité schodisko vedúce na balkón Spišská Nová Ves.
Súbor vznikol v roku 2000.
Súbory z Rekonqu sa sťahujú cez systém sťahovania KDE, synchronizuje záložky s Konquerorom, používa Kio.
Súbor:Založenie na ŽB jadro.
Substrát môže byť ponorený v kúpeli s leptadlom, ktoré musí byť premiešané, aby dosiahlo dobré riadenie procesu leptania.
Súčasná budova bola postavená v roku 1947.
Súčasná budova materskej školy bola vybudovaná v roku 1972.
Súčasná budova stanice pochádza zo 60. rokov 20. storočia.
Súčasná populácia kamzíka v Nízkych Tatrách žije vyše 30 rokov.
Súčasná stavba pochádza zo 14. storočia.
Súčasná terminológia sa týka cytokínov ako imunomodulačných činidiel.
Súčasná vlajka vznikla úpravou vlajky bývalej Uzbeckej sovietskej republiky.
Súčasne bola vyhláškou ministra vnútra č. 209/ 1925 Sb. z. vo Vyšnom Svidníku zriadená expozitúra okresného úradu, do pôsobnosti ktorej sa zaradilo 47 obcí.
Súčasne bolo (dočasne) zrušené Povereníctvo spravodlivosti.
Súčasne by sa mali oceniť očakávania, dôvera a strach zúčastnených.
Súčasné informácie o nahrávaní pochádzajú z elektronických informácií k publikovanému singlu „Rattle That Lock“.
Súčasné Írsko tak tvorí 29 grófstiev a 5 samosprávnych miest.
Súčasne je tiež členom slovinského lyžiarskeho klubu SK Ihan.
Súčasne mal hanobiť ČSR, ZSSR, Spojencov, ich predstaviteľov a štátne zriadenia, či odboj.
Súčasné merania poukazujú na pokračovanie aktivity v odlúčnej oblasti.
Súčasné Oblekovice vznikli roku 1950 alebo 1955 spojením obcí Oblekovice ( ), Bohumilice ( ) a Nesachleby ( ) a doposiaľ došlo k plnému splynutiu zástavby Bohumilíc a Nesachlebov.
Súčasne opäť vyhrala aj v národnom pohári.
Súčasne organizuje výstavy http://www.folklorweb.cz/clanky/20070423.php a tematické vzdelávacie relácie.
Súčasne platí, že väčšina žien sa s týmto nestretla alebo to neavizovala.
Súčasné pravidlá sú v tomto ohľade prísne a inžinieri sú nútení hľadať čo najúčinnejšie nastavenie prítlačných plôch.
Súčasné priority sú inde.
Súčasne sa hlavné mesto vrátilo do Santiaga z toho istého dôvodu, pre ktorý bolo pred tým presunuté do Concepciónu, teda kvôli hrozbe Mapuče.
Súčasne sa vojny stali oveľa surovejšími.
Súčasne sa vzdal docentúry na univerzite, ktorú po ňom získal Ludvík Kraus.
Súčasne s Bermuda Bowl sa hrá Venice Cup (majstrovstvá sveta družstiev žien) a Seniors Bowl.
Súčasné SSD disky s flash pamäťami využívajú pamäte DRAM ako cache pamäť s podobnou funkciou ako je buffer pevných diskov.
Súčasné štatistiky však naznačujú, že toto číslo bolo o niečo nižšie - 192,598 milióna obyvateľov.
Súčasné štátne zriadenie vedené Paulom Kagamem stráca podporu, čo vedie k ďalšiemu napätiu.
Súčasne štát prebral pod svoju právomoc matriky.
Súčasne to sú 4-násobní majstri Európy a dvojnásobní majstri sveta Tatiana Totmianinová a Maxim Marinin.
Súčasné vedecké vysvetlenia môžeme rozdeliť do niekoľkých kategórií.
Súčasné verzie grafických softvérov odmietajú spracovanie bankoviek s digitálnym vodoznakom.
Súčasne vláda znova začala vo väčšej miere snahy o získanie Falklandov.
Súčasne výbojmi na východ vznikla Billungská marka.
Súčasné výskumy potvrdzujú, že originálne časti ikony sú pre časté zásahy a nutné premaľby v minulosti iba tváre a jedna z rúk dieťaťa.
Súčasní historici predpokladajú, že ak aj Eridu nebolo prvým, rozhodne patrilo medzi najstaršie mestá sveta.
Súčasnú budovu na Koniarekovej ulici, získala škola v sedemdesiatych rokoch vďaka výstavbe Železničných opravovní a strojární (ŽOS).
Súčasnú situáciu v rozvoji teórie strategického riadenia charakterizuje už niekoľkoročný názorový súboj dvoch vyhranených škôl (Ansoff, Mintzberg).
Súčasný názov Nová Lipnica dostala obec v roku 1948, keď sa do nej začali sťahovať obyvatelia z Veľkej Lipnice na Orave, ktorá pripadla Poľsku.
Súčasný počet obyvateľov oblasti je okolo 400 tisíc.
Súčasný predseda Ligy poľských rodín je Witold Mieczysław Bałażak.
Súčasný rast podporili investície do skvapalneného zemného plynu (LNG) a ropných produktov.
Súčasný výskum naznačuje význam dopamínu skôr ako mechanizmus predvídania odmeny.
Súčasťou 1. etapy bolo nové napojenie cesty II/583 na pôvodnú cestu I/18.
Súčasťou baziliky sú aj múzeum a pápežské apartmány.
Súčasťou chrámu bola aj škola, ktorá sa nachádza v podzemnej miestnosti.
Súčasťou diaľnice mal pôvodne byť aj úsek Metković-
Súčasťou dohody bol záväzok, že Rohm and Haas bude licencovať a nakupovať zariadenia od Kodaku a prenajme si budovu 318 v Kodak Parku.
Súčasťou Dolnej Štubne je aj osada Nový Dvor.
Súčasťou elektro-optického systému AN/AAQ-37 je 6 pasívnych infra-červených senzorov, rozmiestnených po celom draku.
Súčasťou éterických olejov sú monoterpény a sekviterpény.
Súčasťou festivalu boli aj workshopy a prednášky o súčasnom divadelnom umení.
Súčasťou hostinca je aj jednopriestorová skalná pivnica.
Súčasťou interiéru sú aj pamiatky na miestny rod Sentivániovcov, epitaf a mortuárium.
Súčasťou je aj 360 stupňová sklenená bublina, vďaka ktorej návštevníci môžu zažiť pocit z potápania.
Súčasťou je aj 3D kino a konferenčné priestory a na prízemí je umiestnená tematická výstava „Na zemi, vo vode, vo vzduchu“.
Súčasťou je andezitová pahorkatina s najbohatšou teplomilnou biocenózou na Slovensku.
Súčasťou kardinálskeho menovania je udelenie buly, listiny, ktorou im je pridelený jeden z rímskych kostolov ako tzv.
Súčasťou koaličnej dohody bol netradičný rotačný systém na poste premiéra, v rámci ktorého mali postupne obaja na obdobie dvoch rokov zastávať post premiéra, kým ten druhý bude vo funkcii ministra zahraničných vecí a úradujúceho premiéra.
Súčasťou kokpitu je aj videokamera, ktorá zaznamenáva údaje pre analýzu po skončení misie.
Súčasťou komplexu je aj baroková až rokoková stavba Venušinej studne.
Súčasťou komunity je obchod s umením, v ktorom môžu členovia svoje diela ponúknuť za províziu v závislosti od stupňa (platené, neplatené.
Súčasťou Lahovického územia je aj severnejšie položená malá osada Lahovičky.
Súčasťou majera bol mlyn, píla na vodný pohon, 2 hostince, pekáreň, tkáčska dielňa na výrobu ľanového plátna a súkna, no majer sa špecializoval najmä na chov oviec a baranov v počte 968 ks a kôz v počte 108 ks.
Súčasťou mesta je aj dedina Bicălatu, nachádzajúca sa asi 3 km od samotného mesta.
Súčasťou mlyna je aj náhon.
Súčasťou modernizácie je aj meteostanica a navigačné zariadenie Kestrel-5500.
Súčasťou patronátneho práva je aj možnosť (spolu)rozhodovania o obsadení príslušnej cirkevnej funkcie.
Súčasťou pohrebu bol aj magický obrad oživenia zosnulého.
Súčasťou pridaných epizód je „The Radiator Springs 500 ½“, ktorá bola uvedená v roku 2014, režíroval ju Rob Glibbs.
Súčasťou príkazov sú aj konkrétne hodnoty, o koľko sa má korytnačka posunúť alebo o aký uhol a pozdĺž akej osi.
Súčasťou sídliska je aj obytný súbor rodinných domov Hájik - juh, ako aj individuálne postavené rodinné domy.
Súčasťou Slovenských liečebných kúpeľov a.s. sú aj Prírodné liečivé kúpele Smrdáky, ktoré sú zamerané na liečbu kožných ochorení.
Súčasťou The Sims 3 je realistický editor tvorby Simíkov.
Súčasťou Volvo Group sú aj ďalšie značky vyrábajúce nákladné automobily ako Renault Trucks, Mack Trucks a UD Trucks.
Súčasťou zábavy bol samozrejme aj tanec.
Súčet jeho vnútorných uhlov je presne 540° (3π).
Suché biele sekty sú vhodné ako prípitok alebo k predjedlám a zeleninovým jedlám.
Suchý grúň ďalej oddeľuje Javorovú dolinu od doliny Pod Homôľkou.
Sú čiastočne sťahovavé - v zime sa presúvajú na sever.
Súčin koncentrácií oboch týchto iónov je vo vodných roztokoch vždy konštantný.
Sú členené lizénami a segmentovo ukončenými priemyselnými oknami so suprafenestrami.
Sudca Fletcher M. Doan bol šokovaný a nahnevaný, že ju porota skutočne vyhlásila za nevinnú.
Sudcovia Ústavného súdu majú imunitu ako poslanci NR SR.
Súd dosiahol prepustenie chlapca a ďalších unesených, ako aj vrátenie ukradnutých áut.
Súd ho však uznal vinným a odsúdil ho na smrť sťatím.
Súd môže výnimočne nariadiť ústavnú starostlivosť aj vtedy, ak jej nariadeniu nepredchádzali iné výchovné opatrenia.
Súdny spor bol vyvrcholením 3-ročného maratónu apelov a sťažností, pričom Niko bol donútený získať lekárske potvrdenie, že je psychicky zdravý.
Súdobý pravoslávny teológ Vladimir Nikolajevič Losskij metódu apofatickej teológie opísal: „…spočíva v popieraní toho, čo Boh nie je.
Sú drahšie ako polyesterové alebo vinylové živice, ale obvykle produkujú silnejšie a teplotne odolnejšie kompozitné diely.
Súd si v rozsudku aj čiastočne protirečil, keď na jednej strane neuznal obranu obžalovaného, ktorý tvrdil, že sa obrátil na Ministerstvo národnej obrany, aby mu dalo pokyny, ako pristúpiť k povstaniu.
Súd s Jurajom Jánošíkom prebehol pravdepodobne v budove Pongrácovskej kúrie.
Sú duté a preto veľmi vhodné k omáčkam.
Súdy pôsobia iba vo 12 zo 140 obvodov.
Súhlasila s tým, že navštívi záhrady Kráľovský záhradnícky spolok v Kensingtone a prejde sa po Londýne na otvorenom vozni.
Súhrn všetkých možných lokálnych magnitúd, najmä ak sú rozdelené na "stupne" podľa účinkov na zemský povrch, sa niekedy nazýva stupnica momentového magnitúda/magnituda či momentová škála (niekedy skracované MMS z angl. moment magnitude scale).
Sú jedným zo základných nástrojov pri teoretickej analýze obvodov.
Suka pripravená prijať psa, rozkročí zadné nohy, ohne chvost na bok.
Súkenky (Silleiner Fabriken Adolf Löw & Sohn), neskôr známej ako Slovena.
Šuker je tiež rekordém v počte gólov v národnom tíme, strelil ich 45.
Súkromná komunikácia a prezentácia svojich názorov je považovaná za primárnu možnosť, ktorú sociálne siete poskytujú.
Súkromná televízia však ukončila svoju činnosť.
Súkromný majetok je podľa Božieho i prirodzeného zákona, takže panovník nemôže vymáhať dane ako chce.
Súkromný život Marilyn Monroe tiež na seba významne priťahoval záujem verejnosti.
Sulejman-Hánová mešita, ktorú tiež autor spomína, bola vybudovaná na mieste zničeného kostola.
Sulfur Springs, ktorá vyvrhla tenkú popolovú vrstvu, pokrývajúcu širšie okolie.
Sullivana zamestnal Dankmar Adler, kde sa rok nato stal spoločníkom firmy.
Sullivan začal strácať zákazky, majetok, postavenie.
Súľovské skaly sú zoradené v oblúku, ktorého vrchol je na severe a ramená smerujú na juhozápad a juhovýchod.
Sultánovi to trvalo dlho a Rákoci tak mohol vtrhnúť s armádou do Kráľovského Uhorska až vo februári 1644.
Šumava a ktoré sa nachádzajú na území NPR.
Sumec obyčajný - má veľmi zlý zrak.
Sú medzi nimi napríklad: „Jeremy Bender“ od ELP, „Harold the Barrel“ od Genesis, či „The Story of the Hare Who Lost His Spectacles“, medzihra z albumu A Passion Play od kapely Jethro Tull.
Sumerčina sa začiatkom 2. tisícročia pred Kr. prestala používať ako hovorový jazyk; ustúpila akkadčine vo všetkých funkciách okrem náboženskej a literárnej.
Sumerské písmo je najstaršie známe písmo v Mezopotámii.
Sú mierne, pohybujú sa pomaly a nemajú rady spoločnosť rýchlych rýb, ktoré ich plašia.
Sumner priniesol silný konzervativizmus do mnohých diskusií, hoci on bol jeden z najranejších obhajcov akademickej slobody.
Súmrakové (periférne) videnie sa spája s činnosťou tyčiniek.
Sú náchylnejšie na slepotu, reprodukčné problémy a dyspláziu.
Sú najpoužívanejšou skupinou v MR zobrazovaní.
Sú na nej totožné obrazce ako na znaku a líšia sa len ich farbou; na vlajke je biela.
Sú na ňom dobre pozorovateľné prechody medzi tmavými vrstvami drobových bridlíc a svetlými vrstvami kremencov až kremitých pieskovcov.
Sú národnou pýchou podobne ako oblasť polí Lezhe-Shkoder (Zadrime, Kallmeti, Torovice), a Lezhe-Mat (Manati, Spiten, Zejmen, Tale).
Sú nesporulujúce, pohyblivé pomocou bičíka, tvorí obaly, extraceulárne baktéria produkuje enzýmy typu exotoxínov, tým zvyšuje svoju ochranu voči fagocytóze a vonkajším vplyvom.
Sungri povedal, že kórejská súťaž Show Me the Money 4 prinútila G-Dragona k tomu, že si svoje texty veľakrát kontroluje.
Sú nimi metafora xing, prirovanie bi a priamy výklad fu.
Sú nimi trh a nadhod.
Sú oblečení v bielych tunikách, pokožka ich tiel je sfarbená do zlata, v rukách držia pozlátené kalichy.
& Supa - "Kto z koho" (prod.
Supa mal následne v pláne vydať EP s niekoľkými trackmi, avšak na prekvapenie fanúšikov, 1.3.2020 oznámil comeback skupiny Moja Reč s Delikom a Jozefom Engererom.
SUPER 8. Začala sa výroba optickej demonštračnej súpravy.
Superego, alebo tiež „Nadja“, je ďalšia z troch zložiek osobnosti podľa Freuda.
Superintendant duchovnej služby na Min. obrany ČSR v Prahe.
Supermarine Scimitar bol britský námorný prúdový jednomiestny stíhací stroj, ktorý vznikol v roku 1956.
Supermarine Type 224 bol prototyp britského stíhacieho lietadla v medzivojnovom období.
Superpozičné oko má pigmentu pohlcujúce svetlo menej a pri osvetlení jedného ommatídia preniká svetlo aj do susedných ommatídií, čím dochádza k zosilneniu svetla.
Super-refráktény status epilepticus pokračuje, alebo sa navráti napriek 24 - hodinovej centrálnej anestézii.
Superskalárne procesory obvykle používajú aj zreťazenie, avšak obidve techniky sú navzájom odlišné a nezávislé.
Supersymetria redukuje veľkosť kvantových korekcií prostredníctvom automatických vynulovaní medzi fermionickými a bozonickými Higgsovými interakciami.
Sú písané sprava doľava a stránky za sebou nasledujú v opačnom smere ako v slovanských knihách.
Suporty možno natáčať až o 45° na obrábanie šikmých plôch.
Sú pozitívne biochemické markery zániku myokardu (troponín).
Šuppilulimaš vyslal do Egypta vyslanca, aby správu overil a ten potvrdil jej pravdivosť.
Súprava sa skladá z troch článkov.
Sú predovšetkým určené pre nové generácie multimediálnych zariadení, ktoré ako záznamové média používajú vysokokapacitné pamäťové karty, napr.
Sú preto často montované na vonkajší plášť lietadiel a kozmických lodí, alebo sú začlenené do mobilných zariadení rádiovej komunikácie.
Sú prevažne morské druhy, ale malá časť žije aj v sladkých vodách.
Sú prvým a dodnes jediným nemeckým párom, ktorý získal titul juniorských majstrov sveta.
Sú riešené ako systém prechodných boxov so šatňovými skrinkami.
Šúr je ojedinelým prírodným úkazom so zvláštnym spôsobom vzniku.
Súrodenci Baťovci spočiatku vyrábali valašskú prešívanú obuv na symetrickom kopyte.
Súrodenci Reyesovci, Juan, Franco, Oscar a Libia, museli utiecť zo svojho domu po tom, čo zavraždili ich rodičov a prišli do mesta, kde vlastnia pekáreň, ktorá im umožňuje viesť skromný, ale čestný život.
Susedné jednotky boli zo začiatku oddelené zosilnenými lomenými oblúkmi - klenbovými pásmi.
Sú skúsení lovci a lovia predovšetkým v noci.
S úspechom možno použiť tzv.
Sú špecializované na vírivý let, umožňujúci im nielen let dopredu, ale aj dozadu, zvislo nahor či nadol alebo vznášanie sa na jednom mieste vo vzduchu.
Sú spojené s existenciou tzv.
Sú staré viac ako tisíc rokov.
Sústrastný telegram smútiacej vdove poslal aj pápež Pius XII.
Sústredil sa na osud človeka a básnika v zložitých životných situáciách.
Sústredí sa na interakcie s reálnym svetom a na možnosti v situáciách a skúsenostiach, v ktorých sa snaží sebaisto ponoriť.
Sústreďuje sa na milostný vzťah a lásku, je schopný milovať len nešťastne.
Sústreďuje sa na princíp dynamickej rovnováhy protikladov, evolúciu udalostí ako procesu a prijímanie nevyhnutnosti zmien.
Sú súčasťou autobusovej dopravy oblasti Veľkej Victorie.
Sú takisto rôzneho hydrologického typu, pôvodu, s rôznymi vlastnosťami a charakteristikami.
Sú takmer bez ciest a milovníci prírody ich zriedka navštevujú.
Sú tam uložené aj jeho literárne prvotiny, básne, piesne, listy, vinše i testament.
Súťaž bude prebiehať v dvoch semifinálových kolách, z ktorých určený počet účastníkov postúpi do veľkého finále.
Súťaže sa zúčastnili 4 družstvá.
Súťaže sa zúčastnilo 20 družstiev z 15 štátov, víťazom sa stal tým CBC Milano.
Súťaž nesie od sezóny 2012/13 názov MHL (Mestská Hokejová Liga), ktorá je organizovaná klubom HC Zlaté Moravce.
Súťažný návrh bol realizovaný v rodnom meste Clementisa na novovybudovanom námestí v Tisovci.
Súťaž opustila v predposlednom priamom prenose, čiže pred bránami finále.
; sú teda oba širokorozchodné a testované boli iba v týchto dvoch mestách.
Sú tmavo sfarbené a majú vyššiu hustotu.
Sú to aj veci, o ktorých sa začalo konanie o vyhlásenie za kultúrne pamiatky, pamiatkové rezervácie a pamiatkové zóny.
Sú to: Azarjášova modlitba, Pieseň mládencov v ohnivej peci, Príbeh o Zuzane, Bél a drak - nie sú súčasťou palestínskeho židovského kánonu ani protestantských Biblií.
Sú to hlavne Brent crude, Brent sweet, Oseberg alebo Forties.
Sú to látky, ktoré dokážu rastlinné bunky rozoznávať svojimi receptormi.
Sú to najväčšie leukocyty.
Sú to napríklad sv.
Sú to napríklad tzv. soft updates v UFS alebo súborové systémy založené na princípe zápisu do logu.
Sú to predovšetkým obojživelníky, 1 druh zastupuje ryby.
Sú to prevažne morské živočíchy, niektoré druhy navštevujú aj sladkú vodu, zopár tropických druhov je výlučne sladkovodných.
Sú to rovnaké termomolekulové sily ktoré boli zodpovedné za tepelnú transpiráciu.
Sú to štíhle, čierne alebo kovovo sfarbené žihadlaté blanokrídlovce (Aculeata) s dlhými štetinatými nohami.
Sú to subjekty, pre ktoré je cieľom ich činnosti dosiahnuť zisk.
Sú to teda prirodzené čísla, ktoré vyhovujú Pytagorovej vete.
Sú to tyčinky z kostí alebo pružnej hmoty, ktorá sa nazýva chrupavka.
Sú to úzke žily sprevádzajúce podobné tepny.
Sú to veľmi staré hviezdy.
Sú to vlastne dva spojené činely, ktoré sa dajú pedálom na stojane stláčať.
Sú to výsledky konania, ktoré nebolo zapríčinené žiadnym zmysluplným, či vedomým podnetom.
Sú to vždy parazitické ploskavce s prichytávacími zariadeniami – prísavkami a háčikmi.
Sú to zriedkavejší tzv.
Sú tu aj ďalšie podobnosti.
Sú tu dobré podmienky na bežecké lyžovanie a zjazdové lyžovanie.
Sú tu dva vodopády.
Sú tu lišajníky, vres a žije tu bezstavovec, vzácny pavúk Alopecosa fabrilis.
Sú tu pochovaní niektorí členovia rodu provensalských grófov.
Sú tu uložené kvality ako čisté poznanie a tvorivosť.
Sú tu vhodné predpoklady pre rekreačnú cykloturistiku vďaka rovinatému terénu.
Sú tu však aj robotníci a nádenníci, pracujúci pri stavbách alebo hospodárskych sezónnych prácach v okolí.
Sú typickí svojím neoklasickým štýlom skladieb.
Sú uvedené už v Hipparchovom katalógu.
Súvaha zahraničia, nazývaná aj účet zahraničných aktív a pasív, obsahuje výlučne finančné aktíva a pasíva.
Sú veľmi jemnozrnné a môžu byť hydratované.
Súviselo to s umiestnením Závodov ťažkého strojárstva, ktoré zamestnávali do troch tisíc ľudí žijúcich v Hnileckej doline.
Sú v nej zahrnuté harmonické gitarové linky a silná melódia.
Sú v ňom stovky miestností a desiatky kolosálnych sôch, jeho nádvoria zdobia stovky sfíng.
Sú v ňom sústredené zbierky Veteran Car Clubu Piešťany.
Sú však aj iné disciplíny, napr. vo federácii ITF to sú špeciálne techniky a silové testy.
Sú vychovávaní k múdrosti, k ich vlastnostiam patrí túžba po poznaní, láska k pravde, dobrá pamäť, priateľskosť, príjemnosť.
Sú vytesané do jedného skalného masívu a obsahujú veľké množstvo nástenných malieb.
Sú základnými prvkami digitálnej knižnice.
Sú zakončené „hlavami“ – kupolovými strieškami cibuľovitého tvaru.
Sú zameraní na svoje ciele a udržujú si sebadisciplínu.
Sú zároveň medzi prvými, ktorí reálne naplnili koncertné šou vo veľkých arénach a konzistentne ich vypredávali aj napriek tomu, žeby využívali nejakú výraznú podporu.
Sú zaskočení tým, že Cullenovci majú vlastný domov.
Sú známe štyri základné interakcie, všetky sú bezkontaktné, a to sú elektromagnetizmus, silná interakcia, slabá interakcia a gravitácia.
Sú známi ako piati predchodcovia a hovorí sa, že boli zakladateľmi dnešných tajných spoločností Triády.
Sú známi ako Styliti, alebo stĺpovníci.
Sú zodpovední za deti, organizujú im program a zúčastňujú sa s nimi všetkých táborových akcií a aktivít.
Sú zoskupením rôznych techník, založených hlavne na praktickom využití vedeckých poznatkov a technológií, ale aj na poznatkoch starobylých duchovných učení.
Svadba sa konala o štvrť na sedem ráno a zúčastnili sa jej iba rodičia nevesty.
Svah môže mať rôzne náklony v závislosti na jeho príkrosti.
Švajčiarsko má (na úrovni kantónov) jednu z najdlhších skúseností s internetovým hlasovaním aj kvôli častým ľudovým hlasovaniam v rámci polopriamej demokracie.
Švajčiarsky je prídavné meno reps.
Švajčiarsky systém je spôsob organizovania šachových súťaží, v ktorých je oveľa viac účastníkov, než plánovaný počet kôl.
Svaly tejto skupiny odstupujú od rebier, mostíka a upínajú sa na pletenec hornej končatiny, príp. na humerus.
Švantnerova výstavba príbehu je natoľko plastická, že ju možno nazvať aj rozšírenou realitou.
Svätého Juraja vytvoril Donatello pre cech mečiarov a výrobcov brnení a dnes ho na pôvodnom mieste nahrádza kópia.
Sväto-Ondrejské stupne, štyri Hlavné stupne a čestný Stupeň rytiera červeného kríža.
Svätopluk ich odtiaľ v tom istom roku vyhnal a spustošil im majetky.
Svätopluk nato pripojil k svojej ríši aj Lužice.
Svätopluk reorganizoval veľkomoravskú spoločnosť, ako aj vojsko.
Svätý Otec Benedikt XVI.
Svedčia o tom nálezy slonoviny a iných exotických predmetov.
Svedčia o tom, podľa neho jasne uvedené odkazy na originálnu literatúru na stranách 125, 128 a 133 publikácie.
Svedčí o tom kniha Elementárne základy jadrovej fyziky (1951), ktorú napísal spolu s Arnom Kuhnom.
Svedčí o tom relikt kedysi významnej výverovej jaskyne Prastarý výver v severnom svahu Dolného vrchu, ktorý v januári r. 1997 objavili a preskúmali jaskyniari Slovenskej speleologickej spoločnosti.
Svedčí to najmä o už spomínanom zápasení medzi jednotlivými mestečkami v oblasti Spiša.
Svedčí to o tom, že v čase vzniku dediny žilo v blízkom okolí slovenské obyvateľstvo, ktoré jej dalo priliehavý názov.
Svedectvá svedkov smerovali proti Gašparovi, ktorý býval v humenskej kúrii (kaštieli).
Švédi dosiahli opäť niekoľko pozoruhodných úspechov (ťaženie Banéra do Čiech roku 1639), ale po presunutí časti armády na pomoc Francúzom zostali v ríši Švédi osamotení.
Švédske verejnoprávne inštitúcie sú financované z povinných rozhlasových a televíznych poplatkov.
Švédsko je monarchiou už takmer jedno celé tisícročie, daňový systém kontroluje parlament.
Švédsko malo vždy záujem najmä o východné časti Európy, a tak využilo každú šancu na vpád do tejto oblasti.
Švédsko následne pokračovalo v bojoch proti Poľsku a Dánsku.
Švédsko sa teda jednoznačne samo rozhodlo nepripojiť k eurozóne.
Švédsku sa to nepodarilo, striebro získali USA.
Sveinbjörn Beinteinsson, vodca islandského Ásatrúarfélagið, vydal jeho prerozprávanie poetickej eddy, vrátane Hávamálu, napísané v rímurskom štýle.
«S veľkým zármutkom ho (t. j. Henricha) oplakával kráľ sv.
Svet bol stvorený istým duchom –
Svet dospelých sa odráža v ich hrách.
Svetlé prúžky sa striedajú s tmavými a dávajú plemenu typický prírodný vzhľad.
Svet možný (logika) je situácia, do ktorej môže vstúpiť isté indivíduum.
Svetové náboženstvá sú rozdelené na dve skupiny: prvotné, kam patria tradičné náboženstvá a na univerzálne náboženstvá.
Svetové veľmoci z dôvodov svojich politických záujmov po stabilite etiópskeho režimu eritrejský odboj ignorovali.
Svetoví architekti sa zaoberali otázkou ako vytvoriť čo najviac obytných priestorov na čo najmenšej ploche.
Svet ovláda analógia, je vytvorený z protikladov a súvzťažností.
Svetový dom spravodlivosti je legislatívny orgán bahájskeho spoločenstva.
Svetový ohlas jeho vedeckého diela dokumentovali mnohé pozvania na zahraničné prednáškové pobyty (
Svetový šampionát hostila prvýkrát kolíska tohoto športu Kanada.
Sviatok má 7. decembra.
Sviatok vznikol v 12. storočí a jeho súčasťou je zapaľovanie vatier.
Svišť (iné názvy: svist, svišt, švist) môže byť svist.
S vlastnými kompozíciami vystupoval už ako 10-ročný.
Svoje, bratove a sestrine iniciály má vytetované na prstenníku.
Svoje činy ospravedlňuje tým, že už nemohol znášať útlak poddaného ľudu.
Svoje diela umiestňuje do dedinského prostredia, vyjadruje v nich svoje národné cítenie a myslenie; vracia sa však k sentimentalizujúcej próze.
Svoje domáce zápasy hráva na štadióne Stadio Angelo Massimino s kapacitou 20 266 miest.
Svoje domáce zápasy hrá v športovej hale Koniareň s kapacitou 4 500 divákov.
Svoje domáce zápasy tu hrá tím NK Maribor.
Svoje fotogrami vydal v knihe The Delightful Fields, ktoré mu zaistili svetový ohlas.
Svoje hodiny začínal vždy dobromyseľnými slovnými hračkami.
Svoje hodnoty zakladajú na presvedšeniach získané z ich skúseností, z pocitov ostatných a vlastného pohľadu na dobro a zlo.
Svoje ilustrácie prevádzal tiež do podoby kreslených filmov (napríklad rozprávku Hrnečku vař!).
Svoje intenzívne náboženské vzdelanie začal vo veku 13 rokov v litovsko-chasidskej ješive Ružin v Bnej Braku.
Svoje jednotky začal pripravovať na útok, ktorým plánoval vpadnúť útočiacemu Mansteinovi do tyla.
Svoje krátke prózy začal publikovať v rôznych periodikách (
Svoje meno dostal podľa lodí prevážajúcich slamu, ktorá sa v týchto miestach vykladala.
Svoje meno získal na základe vzdialenej podobnosti s rovnomenným živočíchom, ktorý žil na dne oceánov približne pred 250 miliónmi rokov.
Svoje miesto na politickej mape majú aj enklávy, exklávy a im podobné územia.
Svoje následné zatknutie si tak mal zaviniť sčasti sám.
Svoje obete ubil na smrť kladivom.
Svoje peniaze ukladal na anonymné účty vo švajčiarskych bankách a oficiálne nemal prakticky žiadny majetok.
Svoje podniky intenzívne rozširoval a zisky z nich používal dokonca i na úverovanie štátnej pokladnice.
Svoje posledné dielo nahral v roku 2005.
Svoje posledné dni strávila medzi ženami pri záchranných prácach.
Svoje posledné turné odohral v lete toho roka.
Svoje priezvisko Medgyaszay prijal až neskôr po svojej starej matke, Kornélii Medgyaszay.
Svoje prsty spúšťal na klávesy z veľkej výšky, čo vytváralo dramatický akcent.
Svoje prvé lety zaznamenali aj strely Blue Sparrow a Sajjil.
Svoje prvé literárne diela (
Svoje prvé verše uverejňoval vo viacerých časopisoch (Svojeť, Mladé Slovensko, Pravda chudoby, Hlas ľudu a i.).
Svoje rozhodnutie odôvodnil tým, že jeho politická orientácia je pravicová, pričom Strana zelených sa orientuje smerom doľava.
Svoje služby plánuje po spustení na Slovensku rozšíriť do ďalších krajín strednej a východnej Európy.
Svoje teritóriá si vymedzuje.
Svoje "učňovské" horolezecké roky, prežil so svojim učiteľom Antonínom Veverkom.
Svoje upírske sklony sa snaží držať na uzde a prejavujú sa u neho i ľudské vlastnosti - je zamilovaný do Sookie, čo mu značne komplikuje život ako vo vlastnej komunite, tak aj medzi ľuďmi.
Svoje víly majú aj niektoré zvieratá.
Svoje vojenské ťaženia proti nim, financoval Žigmund najmä z ťažby drahých kovov na Slovensku.
Svoje všestranné znalosti mincového umenia dokázal pri vyhotovení mincových razidiel pre plynulú automatickú razbu mincí.
Svoje vysielánie šíri cez internet, satelit a káblové rozvody spoločnosti Karneval Media.
Svoje výtvarné nadanie uplatnil ako výtvarný poradca a návrhar kostýmov nielen v divadle, ale aj vo filme (napr. Rodná zem, Zemianska česť, Rok na dedine).
Svojho času existoval návrh previesť električkovú trať vedúcu priamym centrom mesta pod zem, podobným spôsobom, ako sa plánuje v Brne.
Svojho času figurovala jaskyňa na 1. mieste medzi najhlbšími jaskyňami Česko-Slovenska.
Svojho otca, ktorý zmizol ešte pred jeho narodením, nikdy nepoznal.
Svojich študentov na nich nechala zúčastňovať napriek veľkému odporu zo strany zdravotníckeho personálu.
Svojich žiakov pripravoval z detskej kompozičnej tvorby na celoštátne súťaže, kde často získali prvé a druhé miesta za detskú tvorbu.
Svojimi nebojácnymi postojmi provokoval maďarských žandárov a im podriadenú vrchnosť, za čo si mnohokrát vyslúžil "árešt".
Svojimi právnymi normami realizuje vzťahy vznikajúce vo všetkých oblastiach spoločenského, politického a hospodárskeho života Slovenskej republiky.
Svojim kamarátom rozprával, že je stále hladný a že kozmická strava nestojí za nič, a na obežnej dráhe by si najradšej dal niečo naozaj chutné, napríklad hovädzí sendvič.
Svojim obsahom sa zameriava na výchovu mladých žien a dievčat, ktorým chce zároveň uľahčiť vstup do praktického, rodičovského života.
Svojim politickým rozhľadom vtedy Széchenyi vysoko prevyšoval svojich súčasníkov.
Svojim synom aj deťom svojho učiteľa aj žiakom, ktorí sa slávnostne zaviazali lekárskou prísahou, umožním, aby sa zúčastňovali na výučbe aj na prednáškach aj na celej vede.
Svojím uhladenejším a konzervatívnejším dizajnom nenadchol hneď každého ale jeho športové výkony na ceste nakoniec nikoho nemohli nechať chladným.
Svojim vzhľadom bola podobná moderným prilbám.
Svoj mandát potom obhájil vo voľbách roku 2009, a to s tretím najvyšším počtom preferenčných hlasov.
Svojmu tímu chýbal aj v rozhodujúcom siedmon barážovom stretnutí, ktoré sa hralo v Topoľčanoch.
Svojou mimoriadnou usilovnosťou a túžbou po vzdelaní dosiahol veľké uznanie a právom sa pokladá za najväčších učencov medzi pápežmi.
Svojou prácou zasiahol do viacerých oblastí vedeckého a kultúrneho života Slovenska.
Svojou prestížou sa v Európe radí na 3. miesto (do roku 2016 na 4. miesto).
Svojou profesiou literárneho historika sa stal dôležitým umelcom produkujúcim v duchu dokonale moderných zámerov.
Svojou výškovou polohou a stupňom zvetrania predstavujú v systéme vážskych terás terasu z obdobia stredného pleistocénu."
Svoj podiel predal v roku 2016.
Svoj prekladateľský cieľ však nestihol naplniť, keďže vstúpil do aktívneho politického života.
Svoj prvý album nazvaný We Got By vydal v roku 1975.
Svoj prvý krátky film Prirodzená smrť produkoval a režíroval v roku 2004.
Svoj prvý zápas odohral o rok neskôr.
Svojrázny je aj sochársky, architektonický a keramický štýl.
Svoj román dokončil koncom roku, ale nebol publikovaný.
Svoj smer na sever s miernim odklonom na západ len zmiernymi odchylkami si ulica udrží až po posledné paneláky.
Svoj titul obhájil šesťkrát, vyzývateľmi boli Jersey Joe Walcott, Roland La Starza, Ezzard Charles (dvakrát), Don Cockell a Archie Moore.
Svoj triumf v Madride však zopakoval na ďalšom turnaji ATP Masters Series v Paríži, keď opäť zopakoval svoje víťazstvá nad svetovou jednotkou a dvojkou.
Svoju činnosť na tomto poli rozvinul predovšetkým v čase svojho pobytu v Švajčiarsku.
Svoju činnosť rozšíril aj na oblasť politiky, keď na uhorskom sneme predniesol slovenské požiadavky v sociálnej oblasti.
Svoju činnosť vykonáva na základe zákona č. 580/2004 Z. z. o zdravotnom poistení a zákona č. 581/2004 Z. z. o zdravotných poisťovniach a dohľade nad zdravotnou starostlivosťou.
Svoju DJskú kariéru začal v roku 1996 vydaním skladby „Toytown“, ktorá sa stala veľkým hitom v Spojenom kráľovstve.
Svoju jedinečnosť si zachoval vďaka izolovanosti kvôli čomu ho obišiel prudký stavebný rozmach v 19. a 20. storočí.
Svoju kariéru začal ako maliar v rodinnej firme spolu s otcom a súrodencami, kde sa tiež učil kartografiu, matematiku, architektúru a klasické diela.
Svoju lojalitu k vláde potom v novinách často dokazoval, aj keď neprestával v rámci možnosti, presadzovať aj v tomto tlačovom orgáne slovenské národné záujmy.
Svoju mentálnu energiu sústredia viac do seba, svoje nápady či reakcie si viac uchovávajú v hlave ako ich dávajú najavo.
Svoju nenávisť k Jamesovi si vylieval na Harrym, rovnako ho aj vinil zo smrti Lily, ktorú tajne miloval, hoci ona mu city nikdy neopätovala - vždy ho brala "len" ako kamaráta.
Svoju plánovanú politiku Srbska ako mostom medzi východom (
Svoju pochybnosť však môže prekonať iba tak, že ju vezme radikálne vážne a privedie ju až do posledného dôsledku.
Svoju poctu mu vtedy prejavil vyslovením vety „James Brown je mojou najväčšou inšpiráciou“.
Svoju predstavu o posledných dňoch ľudského bytia zvečňovali majstri všetkých umeleckých epoch.
Svoju prvú cestu do Európy uskutočnil v roku 1931 na palube Rajputany.
Svoju prvú profesionálnu zmluvu podpísal v roku 1997.
Svoj úspech zopakovali aj v druhom týždni roka 2020.
Svoju spokojnosť tak hlásil v roku 1775 aj britskej admiralite.
Svoju športovú kariéru začal ako pretekár a neskôr manažér pilotov Stuarta Lewis-Evansa a Jochena Rindta.
Svoju vinu poprel a voči rozhodnutiu o vzatí do väzby podal sťažnosť.
Svoj voľný čas trávila v kostole alebo na cirkevných podujatiach.
Svoj vplyv neskôr zväčšili Francúzi.
Svoj vzhľad brána výrazne zmenila po roku 1802, kedy začal hradný areál slúžiť ako kasárne.
S vozidlom Hyundai i30 N TCR ostáva v šampionáte TCR Europe s cieľom vyhrať titul Majstra Európy.
S výrobou sa začalo v apríli 2008 a od rovnakého dátumu bol okamžite dostupným v Európe, export sa začal v roku 2009.
S výstavbou sa začalo v roku 1906 pod vedením bratislavského odborníka Antala Durvaya.
SWR cont.ra (content radio) je stanica, ktorá je zameraná na informačné a kultúrne relácie.
SXGA+ je tiež najvyššie rozlíšenie niektorých špičkových videoprojektorov.
Sydov osud je pre členov skôr hmatateľným príkladom pravdivosti tohto pravidla.
Symbol evanjelistu Marka, okrídlený lev, odvtedy zdobil znak mesta aj celého benátskeho štátu.
Symbolizujú Hojnosť, Priemysel, rieku Seinu a mesto Paríž, ktoré stáli úž na predchádzajúcom moste.
Symfónia môže byť dielom absolútnej i programovej hudby.
Synapsidy sa vyznačujú jedným spánkovým otvorom spánkovým otvorom v dolnej časti lebky (
Syndróm spôsobil epidémiu SARS v rokoch 2002 až 2004.
Syn Juraja Drugeta, Ján, začal pripravovať novú úniu na zjednotenie s katolíckou cirkvou.
Synkritická metóda vedie k zákonitostiam mravnej povahy, vedie k dôvernému zoznámeniu sa s poslaním prírody, s poslaním, ktoré sa nám prihovára o našom vlastnom poslaní, o ľudskej úlohe v spoločnom domove 'svet'.
Synovia Horovi boli zároveň aj predstavitelia vetrov vanúcich zo štyroch svetových strán, prípadne svetových strán samotných: Duamutef východnej, Hapi severnej, Kabehsenuf západnej a Imset južnej.
Synovia kráľa Priama to považovali za pohanu, že zvíťazil akýsi neznámi pastier a vyprovokovali s ním hádku s úmyslom ho zabiť.
Synovia neskôr uverejnili jeho pamäti.
Sypanie sa vykonáva predovšetkým priamo z dopravných vlakov, avšak v exponovaných úsekoch môže byť vykonávané aj preventívne sypanie špeciálnymi posypovými vozidlami.
Syry dozrievajú 6 až 18 mesiacov.
Systém 12 domov sa dokázateľne používal už v starovekej Indii okolo roku 3000 pred Kr.
Systematické monitorovanie a krúžkovanie vtáctva, obzvlášť v období ťahu, by tiež mohlo priniesť ťažiskové doplňujúce výsledky o význame Poiplia ako migračného koridoru.
Systematika je do značnej miery sporná.
Systematika skorpénotvarých je mimoriadne sporná, a to tak pokiaľ ide o počet (a teda šírku jednotlivých) čeľadí ako aj o to, či by čeľade nemali byť preradené do iných radov.
Systematika tohto kmeňa bola vždy problematická.
Systém bol na svoju dobu skutočne efektívny, čo sa potvrdilo 9. marca 1953.
Systém bol predstavený v septembri 2003, keď bolo použité pole 16 HDTV videokamier na zachytenie 30-minútového testovacieho videa.
Systém Clonezilla ukladá a obnovuje iba používané bloky diskov, čím sa zvyšuje efektívnosť klonovania.
Systém Georga Westinghousa nakoniec zvíťazil nad Edisonovým návrhom používať jednosmerný prúd.
Systém Mitchell s dvoma poradiami, jedno pre linku NS, druhé pre linku EW alebo po 9 kole si páry z NS presadnú na EW a naopak.
Systém môže byť aktivovaný ak je pokles krvného objemu alebo tlaku (napríklad pri krvácaní).
Systém môže byť kontaktný aj bezkontaktný.
Systémové myslenie chápe ako predpoklad rozvoja organizácií.
Systém pancierovania bol „všetko alebo nič“, to znamená, že hlavné a životne dôležité časti chránil silný pancier, kým menej dôležité časti boli chránené slabo.
Systém riadenia paľby umožňuje účinne strieľať na statické aj pohyblivé ciele cez deň aj v noci.
Systém rozpoznávania reči je už integrovaný aj v európskych lietadlách (napr. Eurofighter Typhoon, Dassault Rafale), ale zatiaľ nie je známe jeho efektívne využitie v boji.
Systém spravuje hlavný štatistický úrad (Główny Urząd Statystyczny).
Systém štandardizovaného testovania teda obchádza dary a prednosti, ktoré tieto deti môžu ponúknuť.
Systém súdnictva je rozdelený medzi súdy s bežnou občianskou a kriminálnou jurisdikciou a špeciálne súdy so zodpovednosťou za spory medzi verejnými a vládnymi autoritami.
Systém súťaže sa oproti predchádzajúcej sezóne z dôvodu zníženia počtu zmenil.
Systém tiež umožňuje plynulé znižovanie a zvyšovanie výkonu a pri použití vhodného zážihového systému alebo hypergolických kvapalín (vznieti sa pri vzájomnom kontakte) úplné vypnutie a reštart motora.
Systém vyvinul Sture Lauren a ostatnými pracovníkmi siete Televerket.
Systémy zvodov boli vyvinuté viaceré, ale dnes sa používa prakticky výlučne štandardný 12 - zvodový záznam, snímaný z 3 končatinových a 6 hrudných elektród (desiata je zemniaca) pre diagnostiku a niektorý modifikovaný systém 3 končatinových a príp.
Systém zaznamenáva z ktorej sprostredkovateľskej stránky sa klient na stránku predajcu dostal a na základe týchto informácií prirátavajú sprostredkovateľovi body, ktoré sa po čase dajú premeniť na peniaze.
Systém zobrazenia šípky, kadiaľ sa má užívateľ ďalej vydať sa dnes používa len u luxusnejších automobilov, kde navigačný prístroj premieta zobrazenie na čelné sklo vozidla.
Sytniansky sa tu vyhýbal riešeniu aktuálnych spoločenských problémov súdobého Slovenska.
Szálasi založil Maďarskú národno-socialistickú stranu, ktorá bola tiež zakázaná.
Szilárd Németh odohral svoje prvé stretnutie v seniorskej keď mal len 19 rokov.
Tablet sa často používa v prípadoch, keď klasické notebooky sú nepraktické alebo neposkytujú potrebné funkcie.
Tá bola prehĺbená až do úrovne druhého suterénu, kde sa okrem nej nachádzala strojovňa vzduchotechniky, zariadenie na odsávanie popola, chladiareň a veľká dezinfekčná stanica so spaľovacou pecou.
Tá bola s najväčšou pravdepodobnosťou dcérou jedného z vedcov pracujúcich v Aperture Science počas 60. až 80. rokov (dôkazom je jej podpísaný projekt s prerasteným zemiakom).
Tá bola udelená 2 družstvám podľa viacerých kritérií, vrátane výsledkov dosiahnutých v tohtoročnej kvalifikácii.
Tábor bol zriadený v septembri 1951 a zrušený v auguste 1954.
Tabuľka udáva dlhodobo priemerný obsah živín, prvkov, vitamínov a ďalších nutričných parametrov zistených v čokoláde.
Tabuľka vľavo ukazuje, akými prstami sa hrajú tóny v prvej polohe.
Tachyóny by mohli byť pozorované 60 mikrosekúnd predtým, ako hlavná sekundárna spŕška.
Tadacugu Sakai bubnoval na veľký vojnový bubon, aby podporil morálku a česť vracajúcich sa mužov.
Tá ho obviní z toho, že riskuje pacientkin život.
Tá hovorí, že zhlukovanie a spájanie je spôsob akým galaxie naberajú na hmotnosti a môže tiež ovplyvniť ich tvar a štruktúru.
Tá ho vyhľadá a uvidí ho na ulici s Ronaldom ktorý ho napadol.
Ťah vzduchu v komíne zabezpečuje, že vzduch za každých okolností stúpa hore, čo umožňuje vetranie priestorov prirodzeným spôsobom a slnečná energia nahrádza použitie ventilátorov na umelé usmernenie vzduchu.
Tá ich nátlak nevydržala a utrpela porážku.
Tajana je chudobné, krásne, nevzdelané, láskavé dievča.
Tá je menej citlivá na mnoho fyzikálnych javov, ktoré by mohli vyvolať nežiaducu explóziu.
Tá je najmenšia na rovníku a najväčšia na póloch.
Tá je plytká a pre lode uzatvorená.
Tá je podobne ako u mnohých iných atolov v oblasti (Fakarava, Arutua, Toau, Kaukura, Faaite a i.) iba na severnej strane prstenca, ktorý je z južnej strany tvorený koralovým útesom, umiestneným tesne na úrovni hladiny oceánu.
Tá je potrebná napr. pre výrobu protipancierových projektilov (tzv. šípovej, presnejšie podkalibernej strely – priemer strely je menší ako priemer hlavne, z ktorej je vystrelená).
Tá je pre neho samozrejmá, pretože duše sú netelesné.
Tá je väčšinou položená o 1,5 metra vyššie ako pôvodná.
Tajfun-K je vynikajúco vybavený na jazdu v extrémnom teréne.
Tajne spolupracoval s viacerými liberálnymi novinami.
Tajomník zapisuje protokol okolo organizácie sedenia a táto listina aj s podpismi autorov má slúžiť ako svedectvo o autorstve básne.
Tá ju s drobnými úpravami prevzala a vydala ako svoj štandard.
Tak, aby účtovná závierka uvádzala pravdivé údaje o stave majetku, finančnej situácii a jej zmenách ako aj výsledku hospodárenia podniku.
Takagi katapultoval prieskumné lietadlá a privolal na pomoc skupinu pod velením viceadmirála Ibó Takahašiho v zložení ťažké krížniky Ašigara a Mjókó a 2 torpédoborce.
Tak ako má človek rešpektovať rozhodnutia svojich rodičov, tak má rešpektovať rozhodnutia zákonov, a to ešte vo vyššej miere.
Taká kópia obvykle obsahuje správu typu „sledujete propagačnú verziu filmu, ak ste tento film zakúpili v obchode, kontaktujte prosím 1-800-NO-COPIES.“
Tak ako pri všetkých vakcínach, ochranná imunitná odpoveď sa nemusí vyvolať u všetkých očkovaných.
Tak ako si Dubček nevedel predstaviť, že by ZSSR napadlo Československo, tak pre Slobodu neprichádzala do úvahy alternetíva sa aktívne brániť.
Tak, ako to dokázal so svojimi svojich žiakmi a spolupracovníkmi Pán profesor Zasępa."
Tak ako v kresbách, aj v poézií necháva autorka v toku myšlienok priestor asociáciám.
Takamoto Móri, Motoharu Kikkawa i Takakage Kobajakawa boli vychovávaní tak, aby dokázali spoločne udržať silné postavenie Móriov.
; taká šošovka ovplyvňuje chod lúčov len v rovine kolmej na os tohto valca, kým v rovine určenej smerom lúča a osou valca nie je zbiehavosť ovplyvnená.
Takáto architektúra bola podľa neho strašne nepôvodná.
Takáto kadencia je taká vysoká, že ľudský sluch nedokáže rozlíšiť zvuk jednotlivých rán.
Takáto legislatíva bola Sejanovým hlavným nástrojom na dosiahnutie svojich cieľov.
Takáto minca ostáva po nájdení vo vlastníctve nálezcu, opäť je však nepísaným pravidlom, že keď nálezca vyberie zo skrýše drevenú mincu, mal by tam vložiť inú mincu.
Takáto situácia je ale málo pravdepodobná.
Takáto typologizácia umožňuje vysvetliť konflikty a harmóniu v rámci podnikov (na individuálnej úrovni).
Takáto zmes je zápalná v celom objeme, preto nie je potrebné dbať na rozvrstvenie zmesi.
Tak byzantské cisárstvo dosiahlo vrchol svojej caesaropápežskej politiky.
Takeda ustúpil nasledujúce ráno.
Také kúsky ako pletená lyžiarska čapica či vyťahané tričká sa predávali za predražené ceny.
Takéto agentúry boli po prvýkrát zriadené v 90. rokoch.
Takéto automaty dostali neskôr meno Moorove automaty.
Takéto dotovanie vodou z kanála technologickej vody pre SLOVNAFT, a.s. však bolo za rok 2017 v priemernom prietoku 7,3 l.s-1, čo v princípe nestačí ani na náhradu výparu z vodnej hladiny Biskupického ramena.
Takéto DRM chránené skladby nemusia byť kompatibilné so všetkými typmi prenosných hudobných prehrávačov.
Takéto indexy znižujú náročnosť na diskový priestor a zvyšujú výkonnosť v prípadoch, keď iba časť tabuľky vyžaduje index.
Takéto informácie, ktoré môžu významne vplývať na cenu, majú pred väčšinou obchodníkov k dispozícii napr.
Takéto konanie je nekorektné, pretože recenzia (
Takéto neutríno môže vzniknúť len pri oscilácii neutrín.
Takéto orbity sa nazývajú obežnými dráhami svitanie – súmrak, čo je typ Helio-synchrónnej dráhy.
Takéto písmeno, nesúce hamzu alebo maddu, je spolu s ňou transliterované jediným znakom (podľa transliteračnej tabuľky).
Takéto podmienky pre pozorovanie sú však veľmi zriedkavé.
Takéto správanie sa mu však nevyplatilo, po rokoch sa Herakles do Elidy vrátil, Augeia zabil a jeho syna Fylea dosadil na uvoľnený kráľovský trón.
Takéto systémy sú typickým príkladom spôsobu regulácie vnútorného prostredia organizmu.
Takéto testy sú známe tiež ako súhrnné testy alebo “hodnotenie vedomostí”.
Takéto usporiadanie sa dá aplikovať na sociálne systémy, organizačné štruktúry, katalogizačné a kategorizačné schémy, kybernetické systémy a pod.
Takéto usporiadanie svetlometov umožňuje jazdu bez nadmerného oslňovania vodičov v protismere a pritom dostatočne osvetľuje dopravné značky.
Tak isto ako 68HC11 aj 68HC12 obsahuje 2 8-
Takisto bola ako prvá vybavená funkčným systémom filtrácie vzduchu (dodatočne).
Takisto bolo preukázané, že je užitočná u jedincov so zlým krvným obehom.
Takisto bol v ponuke prémiový zvukový systém Luxman.
Takisto je riziko rozšírenia lokalizovaného ochorenia až na celé hrubé črevo.
Takisto je to iba pokrik, ktorý sa používal hlavne v starších dobách a často aj so slovom aide, napr.
Takisto nápis "Vancouver" bol pridaný nad kosatku, do výšky hrudníka.
Takisto odmietol spísať závet, na základe rastafariánskeho presvedčenia, že spísanie závete je potvrdenie smrti, ktoré naruší nekonečnosť ľudského života.
Takisto patrí medzi päťnásť talianskych miest, v ktorých sa nachádza metro.
Takisto prebiehajú stavebné práce aj na obchvate Konstanci, ktorý bude súčasťou diaľnice A4.
Takisto sa podieľal na verzii Clubbed to Death skladby „
Takisto sa v severnej saamčine nerozlišujú gramatické rody (zámeno son znamená on, ona aj ono).
Takíto nindžovia bývajú povelení na velenie tímov, napríklad tímu troch geninov.
Takmer 1 000 členné kombinované indiánske vojsko zabilo všetkých príslušníkov americkej armády, na čo bieli spomínali ako na Fettermanský Masaker.
Takmer 750 000 ich vtedy žilo v Spojených štátoch severoamerických.
Takmer 80 % obyvateľov je rímskokatolíckeho vyznania a takmer 20 % patrí k rôznym protestantským denomináciám.
Takmer bez povšimnutia slovenskej verejnosti zostalo šesť čísel budapeštianskeho štrnásťdenníka, poučnozábavného časopisu Tatranka, redigovaného roku 1878 M. Bulgarským.
Takmer celá cesta je v správe Slovenskej republiky, až na začiatočnú časť.
Takmer celé územie Dunajských luhov bolo zaradené do európskej siete chránených území NATURA 2000.
Takmer dva týždne sa pripravoval s Metalurgom Záporožie.
Takmer ihneď po nástupe na trón zakročil proti posledným zvyškom antického pohanstva v ríši.
Takmer obhájil aj titul v Bazileji no vo finále ho bez boja vyradil Guillermo Coria, kvôli problémom s ľavým zápästím.
Takmer presne o dva roky vystriedal kardinála Suenensa a stal sa metropolitným arcibiskupom Mechelen-Brusel a prímasom Belgicka.
Takmer pri každej infekcii HAV bol zistený nepatrný a dočasný rozpad periférnych imúnnych buniek.
Takmer sedem mesiacov po svojom zvolení získal prezident Sergio Mattarella popularitu podľa prieskumu inštitútu Ixè.
Takmer u všetkých druhov NVRAM sa táto doba exponenciálne zmenšuje so zvyšujúcou sa teplotou, preto je dôležité venovať pozornosť prevádzkovým príp.
Takmer všetky náhrobky sú unikátnymi dielami.
Takmer všetky vozidlá Mercedes-Benz s týmto systémom majú automatickú prevodovku ako súčasť štandardnej výbavy.
Takmer výlučnú ekonomickú moc v Gente malo v rukách menej než päťdesiat rodín.
Tak mohol domov pokrývať svoje potreby z veľkej časti vlastnými produktmi.
Tak môže byť Texar videný súčasne na dvoch rôznych miestach.
Tak mu ponúkli miesto v tíme skladateľov piesní pre Busted.
Tak napríklad kalkuly LTL a ITL sú temporálne logiky.
Tak napríklad pri obranných bojoch zachránil život gen.
Tá konštatovala jej úplné rozobratie.
Takouto udalosťou je napr.
Tak podporí jeho zdravie.
Tak sa aj stalo, zamilovaný Apollón jej ale sľúbil, že bude vládnuť a aj venovať sa hlavne svojej loveckej vášni.
Tak sa do jednotky dostali osoby odpykávajúce si trest za rôzne zločiny ako lúpežné prepady, vlámania a znásilnenia, ale aj rôzny ďalší, vrátane politických väzňov.
Tak sa dosiahla možnosť ľahkého osadenia celozasklenneho plášťa.
Tak sa dostali harmanecké osady do vplyvu mesta Banská Bystrica.
Tak sa hrávalo v minulosti pravidelne.
Tak sa mi to páči!
Tak sa môže Punta Arenas s jeho viac ako 100 000 obyvateľmi bez pochyby vyhlásiť za najjužnejšie položené veľkomesto sveta.
Tak sa podarilo Tróju dobyť.
Tak sa sieť v cykloch nevyužíva a následne preťažuje.
Tak sa Sparta tiež ocitla vo vojne s Perziou, na jednej lodi s Aténami.
Tak sa stala zároveň prvou ženou v moderných dejinách na tomto poste.
Tak sa stalo, že každý krok vyústil v bludný kruh znižovania doletu a zvyšovania hmotnosti.
Tak sa stalo, že v opačnom poradí uzreli po druhý raz svetlo sveta.
Tak sa zabezpečil prísun financií, ktorý umožnil jej postupné budovanie.
Tak sa zabezpečuje kompatibilita DVD Video diskov, ktoré je možné tým pádom prehrať na ľubovoľnom kompatibilnom prehrávači DVD.
Tak sa z Eubóje stalo dôležité miesto, o ktoré súperili Benátčania, Turci a novovzniknutá Byzancia.
Tak skončilo prvé obdobie letiska Kummer am See a vzhľadom na skutočnosť, že vznikal v roku 1947 vojenský priestor pod názvom "Vojenský výcvikový tábor Bezděz" neskôr premenovaný na "Vojenský újezd Ralsko" bola plocha pri Kummre navrhnutá ako letisko.
Tak skončilo vražedné besnenie, ktoré trvalo niekoľko generácií.
Taktiež aj tu je výpočet založený na fakte, že v druhom kroku vypočítame pre jednotku.
Taktiež ako Marcy pracuje v banke.
Taktiež bola nevýhoda zbrane malý účinný dostrel a krehkosť bakelitovej nábojky.
Taktiež bol podpredsedom Komisie expertov pre elektrotechniku MŠ SSR a ČSR (
Taktiež dokážete jednoducho nainštalovať rôzne rozšírenia a pomocou nich si dokážete prispôsobiť PHP-Fusion do takej podoby aká vyhovuje vám.
Taktiež išiel na turné ShawnFirstHeadlines & Shawn Mendes World Tour.
Taktiež je možný mód vlastnej tvorby, kde môžu hráči využiť túto menu na zakúpenie "blokov" pre svoju trať.
Taktiež je považovaný za jedného z objaviteľov perspektívy.
Taktiež je súčasťou žalúdočných štiav.
Taktiež je viditeľná jasná škvrna na planétke v ľavej hornej časti tohto snímku.
Taktiež je vlastníkom 0.032% akcií Arsenalu.
Taktiež je známe, že Ján Danko bol istý čas starostom Albinova.
Taktiež komponoval pre rôznych umelcov, ako napríklad Ana Belén alebo Miguel Ríos.
Taktiež má funkciu správcu a opatrovníka posvätných miest a ostatného majetku Svätej zeme.
Taktiež moslimovia z Grécka odišli do Turecka, medzi nimi aj mnoho moslimov, ktorí sa pokladali za Grékov a rozprávali po grécky, hlavne krétski a macedónski moslimovia.
Taktiež môžu byť za určitých podmienok poskytnuté výnimky alebo úľavy starším alebo zdravotne postihnutým ľuďom.
Taktiež mu povie, že ak sa bude akokoľvek snažiť dostať z dohody, dohoda sa ruší a Sam bude mŕtvy.
Taktiež obsahuje diakritiku (mäkčeň).
Taktiež odporúčajú vyhnúť sa konzumácii hovädzieho mäsa, hydiny, vajíčok, rýb a mlieka za účelom minimalizácie a/alebo zvrátenia vývoja chronických chorôb.
Taktiež oficiálne zmenil počítanie volebných období a prehlásil sa za Verchovnu radu Ukrajiny v prvom volebnom období.
Taktiež originálna je aj elektrofonická gitara-lopata postavená v štýle veľkej lopaty na uhlie, ktorú skupina taktiež občas používa.
Taktiež piráti sú uctievaní ako pôvodní pastafariáni.
Taktiež podporuje bežné operácie s reťazcami s jednou výnimkou: reťazce sú v Pythone nemenným typom, takže operácie, ktoré by inak menili reťazec (napríklad zámena znakov), namiesto toho vracajú nový reťazec.
Taktiež pomohol Barcelone dostať sa už po jedenásty krát v rade do štvrťfinále tejto súťaže.
Taktiež používa paličky Promark a Evans (niekedy Remo Pinstripes).
Taktiež poznáme aj klasifikačné prístupy, ako sú Bayesovské klasifikácie.
Taktiež, pred tým než začal písať vedecký článok, zvykol dlho o ňom uvažovať, čo sa prejavovalo tým, že ho väčšinou napísal bez jedinej opravy.
Taktiež rieši otázky predpovedania zemetrasení, určuje seizmické ohrozenie určitej oblasti, prípadne štátu.
Taktiež samotné sklo nie je vždy kvalitné.
Taktiež sa stotožňuje s Jakubom, „Pánovým bratom“, ktorý videl vzkrieseného Krista.
Taktiež sa tu konali Majstrovstvá sveta juniorov v biatlone, a to v rokoch 1994, 2017 a 2019.
Taktiež sa tu nachádzajú skladové priestory, technické priestory, viacúčelová sála pre 135 osôb a priestory dokumentačného centra.
Taktiež sa v poslednej dobe ozývajú hlasy spochybňujúce autenticitu Leninovho tela.
Taktiež sa začína s propagačnou kampaňou inscenácie.
Taktiež snímka z roku 1986, ktorá satirickým spôsobom rozpráva o spoločenských vzťahoch.
Taktiež spolupracoval s Davidom Johansenom na jeho sólových albumoch a neskôr založil skupinu The Criminals.
Taktiež úvahy o súčasnej výstavbe hradného múru a kaplnky nie sú dostatočne opodstatnené.
Taktiež viaceré detaily karosérie boli podareným spôsobom modifikované, rovnako ako aj interiér.
Taktiež vyžadujú likvidáciu veľkého množstva jedovatého odpadu.
Taktiež vznikajú diagonálne výhľady do krajiny.
Taktiež Wyclef sa o nej nevyjadril práve najlepšie, keď jej v jednom rozhovore odkázal, aby vyhľadala psychiatrickú pomoc.
Taktiež začali chýbať financie na údržbu celej stavby.
Taktiež začal posilňovať, aby sa zdokonalil aj po fyzickej stránke, za čo neskôr vyhral kulturistický titul "Mr.
Taktiež získal šiestu Zlatú kopačku, tretíkrát v rade (od sezóny 2016/2017).
Taktilný senzor je umiestnený na hlave.
Takto bolo do roku 2002 rekonštruovaných celkom 13 strojov.
Takto chápané t. f. sa označujú aj ako deriváty frazém.
Takto definovaný džem sa vyrába z čerstvého ovocia alebo z polotovarov, ktoré môžu byť tepelne alebo chemicky konzervované (pulpa) alebo mrazené.
Takto je možné odstrániť z krvi nežiadúce látky bez strát životne dôležitých zložiek -
Takto je teoreticky možné zistiť kde sa nachádzajú pacienti alebo účastníci prieskumov z máp zverejnených v lekárskej literatúre, ako aj potenciálne citlivé informácie z iných publikovaných žurnalistických zdrojov.
Takto lacno dopestovanému obiliu nemohla konkurovať poľnohospodárska výroba v Itálii, ktorá sa musela orientovať na výrobu iných plodín.
Takto môže enzým vytvoriť jeden z dvoch stereomérov NADH.
Takto môžeme vidieť rozvinutie ročného obdobia až jeho vyvrcholenia.
Takto môže Októberfest trvať až 18. dní.
Takto môže vyzerať ošetrený kód proti sql injection útoku.
Takto napadnuté rastliny sú tak prirodzenými transgénnymi rastlinami.
Takto označené kry * sa tiež môžu vyvinúť v podobe stromu.
Takto pri analýze foriem nestráca zreteľ od materiálnej reality.
Takto rýchle premenovanie po osobnosti vyvolalo nesúhlasné reakcie.
Takto sa okrajové časti symfónie stávajú akousi sponou, spájajúcou skladbu do jednoliateho celku.
Takto sa Rimania (Italikovia) stali väčšinovým obyvateľstvom severnej Itálie.
Takto sa utvorili podmienky potrebné pre zaľadnenie.
Takto sa vzostupne usporiada celé pole prvkov.
Takto sa zvykne vypísať rozloženie kariet u hráčov, keďže pre človeka je to tak názornejšie.
Tak to šlo niekoľko dní, až na lov prišiel sám kráľ, aby laň zastrelil.
Takto spojené lietadlá sa nazývali Mistel (Imelo) a Mistel S určené na výcvik s pilotovaným Ju 88. Pre tento bombardér boli vytvorené rôzne typy bojových hlavíc s trhavou náložou, umiestnených v prednej časti trupu namiesto kokpitu.
Takto to pokračuje až dovtedy, kým nie sú všetky stávky od hráčov v hre dorovnané.
Takto upravený motor používal vo monoposte R23 v sezóne 2003, ale jeho hlavný súper Ferrari bol úspešnejší s klasickým roztvorením valcov 90°.
Tak to uvádza nájdený text opisujúci architektonický objekt.
Takto vypočítaná hustota zaľudnenia sa nazýva aj všeobecná hustota zaľudnenia.
Takto vypočítané nazývame aj relativistická hmotnosť.
Takto vypočítaný odpor je iba približnou hodnotou a nie je možné ho použiť v prípadoch, kedy je skutočne potrebné predpovedať presné hodnoty strát.
Takto vyžiarené röntgenové lúče majú energiu charakteristickú pre atóm z ktorého pochádzajú.
Takto vzniknutá šija, spájujúca ostrov s pevninou, sa nazýva tombolo.
Takúto účasť na rokovaniach dvoch štátov, ktorých cieľom bolo oklieštenie alebo likvidácia tretieho štátu, ktorého bol navyše občanom, hodnotil ako jasnú vlastizradu.
Tak v básnickej knižke Telefón (1963) zakotúľané klbko vlny asociuje telefón, ktorý k sebe privedie dve osamelé ľudské bytosti.
Tak v strede historického mesta vzniklo námestie, obkolesené zo všetkých strán budovami.
Tak vzniklo sídlisko Zrínyi pri železobetónovom závode a sídlisko Zalka pri cementárňach.
Tak vznikol singspiel Zaida a oceňovaná opera Únos zo Serailu (Entführung aus dem Serail).
Tak vznikol štýl rembetiko.
Takýchto samostatných koncertov mal v ten čas dvanásť.
Takýchto súhrnných znakov sa nachádza v odbornej literatúre veľké množstvo (
Takýmito kauzami môžu byť geografické, medzinárodno-politické, demografické, technologické, historické podmienky, ideologické záujmy, morálne presvedčenie, a pod.
Takýmto klobúkom sa v angličtine hovorilo opera hats alebo Gibbus.
Takýmto spôsobom postupne dochádza k fúziám stále ťažších prvkov, napr.
Takýto list umiestnime buď na živý rašelinník alebo na bežný pestovateľský substrát a zabezpečíme vyššiu vzdušnú vlhkosť a dostatok rozptýleného svetla.
Takýto postup je však závažným porušením zásad trestného konania.
Takýto proces je veľmi náročný, a preto sudcovia získavajú značnú politickú moc.
Takýto ventilátor je napájaný pomocou dvoch káblov, čierneho (
Takýto zásah samozrejme zhorší chladenie súčiastky, ale môže byť nevyhnutný z konštrukčných alebo bezpečnostných dôvodov.
Takže číslo nemôže byť vlastnosťou.
Takže keď sa použije civilný náboj do vojenskej zbrane, tak na stenu nábojnice pôsobia príliš veľké sily, čo môže spôsobiť problémy.
Takže modlitba zo začiatku je rozšírená medzi kňazmi, a cez nich sa dostáva k ľudu.
Takže niektorí Židia nosili šesťcípu dvojfarebnú hviezdu.
Takže som si zaumienil, že skúsime, ako bude Kryl znieť s doprovodnou kapelou.
Takže tepelná elektráreň spotrebováva palivo aj v čase, keď nič nevyrába.
Takže vy ste nikdy pred tým nič v pošve nemala?
Takzvané chimérické (čiže fúzne) hypotézy predpokladajú, že amitochondriálny eukaryont (čiže predok eukaryotov ešte bez mitochondrií) vznikol splynutím jednej bunky archeálnej a jednej bakteriálnej.
Takzvané Fyziklání je tímová súťaž študentov stredných škôl, ktorá prebieha tradične v polovici februára.
Talgat Musabayev sa prihlásil a na jar 1986 prešiel lekárskymi testami na mieste aj v IMBP, ale potom celá vec zaspala.
Talianky získali deviatykrát titul, z toho ôsmy v rade.
Talianky získali šiestykrát titul, z toho piaty v rade.
Talianska hra je jedno z najstarších otvorení v šachu.
Talianska kuchyňa patrí medzi najslávnejšie a zároveň najzdravšie svetové kuchyne, nakoľko má množstvo špecialít rôzneho druhu.
Talianske kapely ako Il Balletto di Bronzo, Rustichelli & Bordini, boli, oproti britskej scéne, založené na omnoho temperamentnejšom spôsobe muzikálneho prejavu.
Talianske vzdušné sily nasadili v Kosove celkovo 22 lietadiel Panavia Tornado.
Talianski fašisti, ktorí vpadli do mesta, odstránili z podniku veľké množstvo vybavenia.
Talianski misionári ho pokrstili menom Emilio Stanley, ktoré však nepoužíva.
Taliansko organizovalo mužský svetový šampionát tretíkrát, keď predtým hostilo toto podujatie v rokoch 1978 a 2010; Bulharsko zasa organizovalo toto podujatie v roku 1970.
Talker je formou online virtuálneho sveta, v ktorom viacej užívateľov je spojených v tom istom čase v chat miestnosti v reálnom čase.
"Talk" znamená slovensky hovoriť, rozprávať.
TAM 1052C6B od firmy Pragoimex s výkonom 120 kW chladený kvapalinou.
Tá mala na výber tri zážihové alebo jeden vznetový motor.
Tamara sa rozhodla pre štúdium umenia na Académie de la Grand Chaumière, kde sa dostala do kontaktu s maliarmi Maurice Denisom a André Lhotom.
Tá má slúžiť ako pokusná stanica aj ako potenciálna základňa pre ďalšie výpravy.
Tam ďaleko od mora.
Tam dokázal vyskočiť najvyššie na 2. miesto v etape a celkovo obsadil opäť úctyhodnú 5. priečku.
; tam je aj jeho rakva (vedľa rakvy jeho manželky Merejetamon) a zachovaná časť hrobovej výbavy, medzi ktorou vyniká najmä umelecky vyzdobený vojnový voz.
Tam je chvíľu po ňom Cobbovými ľuďmi dovlečený aj Browning (Eames), ktorý sa po krátkom výsluchu prizná, že únos v prvej úrovni zinscenoval on.
Tam, kde sa horúca podzemná para alebo voda dá zachytiť a dopraviť na povrch, môže sa využiť na výrobu elektriny.
Tam mu bolo predpovedané, že zomrie rukou svojho dieťaťa.
Tam naňho čakal lekár Mater so sestričkami Miou a Tiou.
Tam navštevoval po dobu piatich semestrov (
Tam obhájil aj doktorát z geografie, geológie a antropológie.
Tam Prew natrafí na sympatickú hostesku Lorene (Donna Reed) s ktorou strávi noc.
Tam sa dostal do kruhov tzv.
Tam sa larvy pľuzgiernika živia včelími larvami a zásobami včelích potravín.
Tam sa nachádza aj ľadovec Perito Moreno.
Tam sa naučil lietať a neskôr sa sám stal učiteľom lietania nováčikov.
Tam sa oženil s Jeanne Étienne Roqui.
Tam sa zasa ochladí a začne klesať nadol.
Tam si prečítal Priestovu knihu a počas prechádzky v Highgate sa o príbeh podelil s bratom.
Tam skúšal šťastie vo filmovom priemysle, kde v roku 1914 dostal prvé úlohy v snímkach spoločnosti Keystone.
Tamukai považoval Kyary za osobu čo „ohýba definíciu“ kawaii miešaním ju s výstrednosťou.
Tam vzniesli svoje nároky na toto územie v mene Severozápadnej spoločnosti.
Tance sú zväčša skupinové, s rôznymi krokovými variáciami.
Tanec nad plačom, v ktorej aj sám účinkoval.
Tank bol vybavený dlhšou hlavňou kanóna F-34 kalibru 76,2 mm.
Tank mal 3 člennú posádku, bol bez rádiostanice a guľomet ovládal vodič tanku.
Tanky boli modifikované pridaním strieľne v priehľade pre vodiča.
Tanky boli v porovnení so svojimi súčasníkmi výrazne rýchlejšie.
Tanky BT používali kolopásový podvozok, čo znamenalo, že sa mohli pohybovať na pásoch aj na kolesách, ktoré mali potiahnuté gumou.
Tanky FT ako súčasť US Army operujúce na Západnom fronte, 1918.
Tannhäuser sa dočkal mnohých prepracovaní.
Tá od roku 2012 ponúkla ako prvá pobočka novú službu svojho druhu - AlzaDrive.
Tá pôvodne patrila k Lasithi, ale v roku 1932 bola pripojená k okresu Iraklio.
Tá povýšila na najvyššieho boha Melkarta namiesto tradičného božského páru Baala (známy tiež ako El) a Astarte (Ašerah).
Tá pravdepodobne inšpirovala domorodé obyvateľstvo Ameriky, ktoré s touto rastlinou experimentovalo na poli medicíny.
Tá prišla po fatálnej strategickej chybe o vyše 5000 mužov modrej krvi a ďalších 1000 z nich bolo zajatých.
Tarja bola vnímaná ako kľúč k úspechu Nightwish.
Tarja však nebola spokojná s tým ako znie na novom albume a úspešne sa jej na tento nový štýl podarilo prejsť až na ďalšom albume Once (
Tartakower použil toto otvorenie za čierne tri krát, pričom dva krát vyhral.
Tá sa činnosťou vody, vetra a pôdnych organizmov mení na tzv.
Tá sa kondenzuje s formaldehydom a vznikne metylénaminosulfónan draselný.
Tá sa nachádza južne od hviezdy Sadr.
Tá sa neskôr premiestnila na Ulicu kpt.
Tá sa potom vytvárala buď predelením pitvora, alebo pričlenením po celej dĺžke domu a bola z pitvora prístupná.
Tá sa používa pri určení druhu väzby medzi dvoma atómami v molekule.
Tá sa skončila v apríli 1944.
Tá sa uvoľňuje keď závažie klesá.
Tá sa v difúzore tvorenom lopatkami opačnej orientácie premieňa na tlakovú energiu, čiže stúpa tlak plynu.
Tá sa vysielala od 23. októbra do 13. novembra 2018 pod názvom Medici: Vznešený rod (orig. Medici: The Magnificent).
Tassov život bol poznačený rodinnou drámou a neskoršou chorobou.
Taste of Brass je slovenský orchester interpretujúci hudbu 60. a 70. rokov minulého storočia.
Tatárske legendy ho spájajú so slovom „tumen“, čo značí „desať tisíc“.
TATB má vynikajúce pyrotechnické vlastnosti.
Tatiane na cintoríne v Šatkách postavený pamätník.
Táto aféra z neho urobila svojím spôsobom celebritu medzi parížskymi mešťanmi ako aj pri dvore.
Táto a iné publikácie vytvárajú tézu, že obdobia veľkého rozmachu západných krajín v minulom storočí nie len že pochádzajú z nepeňažných otrasov, ale v podstate fungujú hlavne vďaka nepeňažným mechanizmom.
Táto akcia spustila vlnu špekulácií o tom, že sa znovu spojí pôvodná zostava skupiny Kiss.
Táto časť bola tiež zmiešaná, ale viac ľudí chválilo humorné narážky vo filme, čo prinieslo aj značné finančné výnosy.
Táto časť mala obsahovať iba komerčné priestory bez bytov, teda prístavba obchodného centra k existujúcej budove.
Táto časť, na rozdiel od bežného striedania fráz a refrénov, sa hrá iba raz v úplnom závere skladby.
Táto časť pozostáva takpovediac z troch stavebných kameňov - variácia témy Promenády, chorál a zvonkohra zvonice nachádzajúcej sa v bráne.
Táto čiastka sa stala novým prestupovým rekordom.
Táto činnosť je charakterizovaná tým, že hráči sa snažia loptu vrátiť do poľa súpera, aby ju súper nemohol spracovať a vrátiť ponad sieť dovoleným počtom odbití.
Táto činnosť sa vykonáva najčastejšie na nudných prednáškach, keď študenti začínajú driemať a strácať záujem o výklad.
Táto definícia je presnejšia ako definície vyššie uvedené a odkazuje sa na rozštiepené, prenesené a uložené grafénové jednotlivé vrstvy.
Táto diagnóza sa má používať obozretne, najmä u starších detí, pretože klinicky závažné poruchy konania bývajú zvyčajne sprevádzané asociálnym alebo agresívnym správaním, ktoré prekračuje vzdorovitosť, neposlušnosť a rozvratníctvo.
Táto dočasná armáda sa volala Vorläufige Reichswehr.
Táto dohoda mala v sezóna 2013/2014 na domácom trhu približne 1 miliardu GBP.
Táto elektrónová dýza je pre obrazovku s elektrostatickým vychyľovaním.
Táto epizóda je zaujímavým príkladom Henleinovho sklonu vidieť dejiny (na rozdiel od Marxa) ako cyklické a nie progresívne.
Táto farba teda nie je z gamutu tlačiarne.
Táto firma dostala pôžičku vo výške 7,5 miliardy rubľov práve od Petra Kolbina, ktorý, podľa Navaľného, slúžil ako "jedna z Putinových peňaženiek".
Táto firma s ním získala 10 miliónov dolárov, pretože vyhrala v súťaži Ansari X Prize pre prvý súkromný raketoplán, ktorý dosiahne dvakrát počas dvoch týždňov výškovú hranicu 100 kilometrov.
Táto forma meditácie sa v dnešnom kórejskom sone vyučuje ako hlavná metóda.
Táto generácia sa vyrábala do roku 2002, pričom v roku 2003 sa vyrábala už len verzia kabriolet.
Táto "hájenka" ktorá bola ich sídlom dodnes stojí a je najstaršia zachovaná budova v obci.
Táto heraldická povesť pôvodne vznikla okolo náhrobku Bernarda Žehušického z Nestajova a Němcová ju podrobnejšie spracovala vo svojich rozprávkach.
Táto herná mechanika bola prezentovaná aj v hre Majora's Mask a zopár ďalších, lenže už v menej prominentnej forme.
Táto hodnota majetku robí z Richarda Bransona 4. najbohatšieho občana Veľkej Británie a zaradila ho na 255. miesto celosvetovo.
Táto hodnota určuje minimálny sklon strechy Sokratovho domu.
Táto hudba ho natoľko zaujala, že začal zbierať metalové a rockové albumy rôznych kapiel.
Táto hudobná formácia vydala iba jediný štúdiový album.
Táto hviezdokopa sa nazýva Plejády.
Táto idea ma napadla náhle.
Táto iniciatíva sa nestretla s porozumením.
Táto integrácia znižuje zložitosť a cenu konečného dizajnu pre OEM výrobcov.
Táto intenzívna bojová činnosť mala za následok aj vyčerpanie neveľkých partizánskych zásob streliva a proviantu.
Táto kapela sa volala Aivokasvain (doslovne „Nádor na mozgu“).
Táto klasifikácia rozdeľuje oleje do tried označených číslom a prípadne písmenom 'W' podľa hodnoty viskozity pri danej teplote.
Táto klenba dosadá na pilierové prípory pod ktorými sa nachádza ornament trojlistov.
Táto kniha je dodnes považovaná za akúsi „bibliu“ pokru.
Táto kniha obsahuje úvod o Róbertovi Asprinovi od vydavateľa Billa Fawcetta, 6 krátkych príbehov z Mýtickej edície - The Myth Adventures Proposal, Myth Adventures, Gleep's Tale, M.Y.T.H. Inc.
Táto kniha sa stala v nasledujúcom roku najpredávanejšou v krajine a zlepšila Frondiziho ľavicový profil.
Táto kniha vyšla iba krátko po jeho smrti.
Táto kolekcia sa dobre predávala a zožala priaznivé kritiky.
Táto komora je pozostatkom doby, keď bolo Holandsko federáciou regiónov.
Táto koncepcia je nazývaná materialistický determinizmus.
Táto konštrukcia zaručovala, že stredná odchýlka dvadsaťštyrovníka činila len 4 minúty a dosahovala maximálnej hodnoty 11 minút koncom februára a začiatkom marca.
Táto konzola bola spätne kompatibilná so všetkými staršími hrami pre Game Boy i Game Boy Color.
Táto kunka dokáže zniesť aj silné organické znečistenie vody.
Táto kúpa, ktorá mala byť vykonaná v rámci deblokácie ruského zahraničného dlhu, sa však neuskutočnila.
Táto liečba dokázala znížiť úmrtnosť v tejto skupine pacientov z 90% na 45%.
Táto loď býva často označovaná za drahý omyl, ale na druhú stranu je možné povedať, že Brunel pochybil iba v oblasti ekonomiky prevádzky – jeho loď jednoducho o mnoho rokov predbehla dobu.
Táto "malá V4" má deklarovať priateľstvo a spoluprácu susedných štátov v oblasti činnosti samosprávy, na úseku vzdelávania, športu, kultúry, cestovného ruchu a hospodárstva partnerov mesta Moldava nad Bodvou.
Táto metóda sa používa v prípade, kedy sú informácie o súborovom systéme natoľko poškodené, že nie je možné použiť prvú metódu.
Táto mierová konferencia však odštartovala sériu priamych schôdzok medzi Izraelcami a Arabmi, ktoré sa v roku 1992 uskutočňovali v rôznych mestách po celom svete.
Táto migrácia trvala približne do roku 1999 a vrátilo sa okolo 8 000 ľudí.
Táto mimoriadne horúca a žiarivá hviezda je šestnásta najjasnejšia hviezda oblohy.
Táto miniséria rozpráva príbeh Hannah, „dievčati na bicykli“, chodca, ktorú Rick zabil z milosti v prvej epizóde.
Tato modifikácia sa týka do značnej miery len upravou prav administrátorov, ktorý následne majú možnosť využívať širokú škálu príkazov v závislosti od svojej úrovne (admin level).
Táto návšteva mala primárne slúžiť ako ukážka novej kapitoly vo vzťahoch medzi ČĽR a USA.
Táto nehoda zasiahla podľa mnohých aj Wallyho Schirru a od základov ho zmenila.
Táto nezvyčajná rýchlosť je spôsobená participáciou pí-antiväzbového orbitálu karbonylu pri reakcii.
Táto notácia sa nazývala kvadratická.
Táto nová spoločnosť sa rozišla so starými konvenciami.
Táto nová verzia bola uvedená na trh v Južnej Kórei.
Táto nová žena v Biehtárovom živote predstavuje inú kultúru a hodnoty.
Táto novela priniesla aj jednu zaujímavú skutočnosť.
Táto oblasť je na výskyt hmyzu chudobná, ale aj napriek tomu tu môžeme nájsť vzácny druh motýľa drobníka krvavcového (Stigmella sanguisorbae), ktorého jediný doložený výskyt v Česku je na území Polabskej černavy.
Táto oblasť je tretím najdôležitejším pyramídovým poľom, hneď po Gíze a Sakkáre.
Táto oblasť má zvyčajne veľkosť 10 – 20 % kapacity pevného disku.
Táto oblasť používa svoju vlastnú menu, ktorá rovnako ako celé Podnestersko nie je medzinárodne uznávaná -
Táto oblasť, známa ako Burgundské Nizozemsko, získala určitý stupeň autonómie.
Táto operácia nazvaná "Balak" mala pašerácky charakter aby boli odídené embargá na dovoz zbraní do izraelských sídiel ešte pred vznikom štátu Izrael.
; táto otázka rozdelila pražskú verejnosť na dva tábory a stala sa aj predmetom politických debát, či tém predvolebných kampaní.
Táto perióda nie je totožná so siderickým rokom, pretože obežná dráha Zeme sa otáča v priestore (
Táto pizza s tenkou kôrkou je populárna aj v meste.
Táto planéta bola objavená 21. apríla 2009 a je najbližšia k hviezde.
Táto plazma s teplotou presahujúcou 1000 °C vzniká trením riedkych vrstiev vzduchu o povrch raketoplánu.
Táto podzemná lokalita je významným zimoviskom netopierov.
Táto politika vychádzala z jednoduchého presvedčenia „My vyhráme, oni prehrajú.“
Táto porucha sa obvykle začína prejavovať v skorej dospelosti – medzi 16. a 30. rokom života, pričom u žien často neskôr ako u mužov.
Táto postava sa objavila aj o dva roky neskôr v Tatiho prvom celovečernom filme Jour de fête.
Táto požaduje od nášho konania, aby sa zakladalo na určitej ohľaduplnej náklonnosti voči iným – v prvom rade k tým osobám, ktoré patria do nášho spoločenstva.
Táto pozícia však miestnemu biskupovi nedávala zvláštne právomoci, ale iba čestné postavenie vychádzajúce z politického postavenia mesta.
Táto pozoruhodná zmes národov je vo svojom zložení príšerou, ktorá nemôže žiť, ani umrieť.
Táto práca je nezvyčajne jasná, obsahuje významné množstvo podkladov o teórii šermu spolu s mnohými špecifickými popismi základov.
Táto pravicová strana bola stále porážaná Panhelénskym socialistickým hnutím.
Táto predajňa bola prvou samoobsluhou v Sečovciach.
Táto predstava sa však prelínala so záujmami druhej silnej koloniálnej ríše v oblasti -
Táto prehra ich zaradila hrať v štvočlennej skupine o 9. 12. miesto.
Táto prestávka trvá dodnes.
Táto prevádzka sa využíva na zahriatie katalyzátora na prevádzkovú teplotu.
Táto prevodovka sa sériovo montovala s kyvnými polosami.
Táto prezentácia Ameriky je miliardovým obchodom a má dôležité miesto v ekonomike Spojených štátov.
Táto prírodne filtrovaná voda prúdi po celý rok s prietokom 3028 litrov za minútu, pri stálej teplote 13,3°C.
Táto problematika je pomerne komplikovaná a predstavuje nezanedbateľný podiel v nákladoch na budovanie systémov BI, či už ide o náklady finančné, časové alebo ľudské.
Táto prvá metaforická tehla viedla Pinka k ďalším problémom.
Táto reakcia je zároveň jednou z reakcií glykolýzy, ktoré určujú jej hlavný smer v bunkách.
Táto reakcia sa však vyskytuje len u veľmi malej časti pacientov s genetickou predispozíciou.
Táto rezervácia je jedným z najvýznamnejších chránených území na Českolipsku.
Táto rodina sa stala významnou pre vydávanie novín a časopisov v Uhorsku.
Táto rodina tiež prijala motto Tutum Te Robore Reddam ("Naša sila vás ochráni").
Táto rodina vedela rozširovať okruh svojich spojencov politickými manželstvami.
Táto rozdvojenosť sa znásobuje v správaní a konaní matky, ktoré hraničí až so schizofrenickou rozpoltenosťou, protirečivosťou a sebapopieraním.
Táto rýchla alpská rieka tu stráca sklon a rýchlosť a tým začína usadzovať transportovaný materiál.
Táto rýchlosť je strmhlav pri love.
Táto rýchlosť je však krátkodobá, dlhšie trvajúci vysoký výkon nie je pre mačku fyziologicky možný.
Táto šachta môže pojať až balastnej záťaže používanej pri niektorých misiách z dôvodu ľahšieho ovládania stroja.
Táto sakrálna pamiatka reprezentuje tzv.
Táto scéna sa stala slávnou.
Táto schopnosť má rovnaké účinky, aké mal prístroj Crawforda Tillinghasta na postavy poviedky "From Beyond", teda schopnosť vidieť bytosti z inej dimenzie.
Táto schopnosť sa nazýva virtuozita, toto slovo sa však nepoužíva len v hudbe, ale v akomkoľvek odbore ľudskej činnosti, prevažne v umeleckých odboroch.
Táto sezóna bola posledná v klube z mesta Dijon.
Táto sezóna bola tiež poslednou sezónou na ihrisku Boleyn Ground a končí sa tak 112-ročné pôsobenie na tomto štadióne.
Táto sezóna sa odohrávala od októbra 1912 do júna 1913.
Táto sezóna sa odohrávala od septembra 1911 do mája 1912.
Táto síce nezvyšuje priemernú dobu prežitia, ale umožňuje štatisticky vyšší počet prsník zachovávajúcich operácií.
Táto sila má rovnaký vplyv ako ktorákoľvek iná vonkajšia sila pôsobiaca na kvapalinu.
Táto sila pôsobí v ťažisku daného telesa (resp. v sledovanom bode telesa).
Táto situácia donútila Omurtaga podpísať s Byzantíncami mierovú zmluvu.
Táto situácia sa zmenila po tom, čo boli škótskym a anglickým parlamentom prijaté v prvej polovici roka 1707 zákony o zjednotení a vzniklo Kráľovstvo Veľkej Británie.
Táto situácia zvýšila odpor miestnych obyvateľov prístavu voči španielskym autoritám.
Táto skladba je jednou z najčastejšie hraných írskych tradičných skladieb.
Táto skladba je venovaná Jakeovej maminke, ktorá zomrela na rakovinu.
Táto skladba sa umiestnila v prvej päťke v hudobných rebríčkoch v krajinách ako Nemecko, Švajčiarsko, Rakúsko, Švédsko, Francúzsko, Holandsko či Nórsko.
Táto skupina ľudí veľmi ovplyvnila následníka trónu a jeho zmýšľanie.
Táto skupina neovplyvňuje doštičkovú cyklooxygenázu, ale blokuje receptory pre adenozíndifosfát (ADP) a tým zabraňuje aktivácii doštičiek.
Táto skupina sa neskôr pretransformovala na partizánsku brigádu Vpred.
Táto skupina sa skladá z troch ostrovov (zo západu na východ): Congreso, Izabel II. a Del Rey.
Táto skutočnosť bola podľa niektorých príčinou neskoršej zhovievavosti cisára Hajilä Sillaseho k neamharským etnikám ríše.
Táto snaha ju dostane do pasce, kedy bude lavírovať medzi pomocou sestre a záchranou svojho čerstvého manželstva.
Táto snaha nebola úspešná, ale podarilo sa mu dokázať platnosť slabšieho výsledku.
Táto snaha neskôr viedla k vojne.
Táto špecifikácia bola jednou z prvých predstavených vozidiel v tejto kategórii.
Táto spoločnosť pripravovala rozhlasové hry, Eva Duarteová získala úlohu v rozhlasovej hre Los jazmines del ochenta, ktorá sa vysielala od pondelka do piatka na rádiu Mitre.
Táto spolupráca zaznamenala nielen markantný národohospodársky prínos, ale priniesla fakulte aj citeľný finančný osoh a iným spôsobom sotva dosiahnuteľné zariadenia modernej výpočtovej techniky.
Táto stavba bola dokončená v roku 2010, ale neprebehla ešte kolaudácia.
Táto strata výrazne ovplyvnila jeho život a neskoršiu výtvarnú tvorbu.
Táto štruktúra sa označuje ako železo ε. Železo γ sa tiež môže transformovať do železa ε, ale nie je nutné pri tom pôsobiť tak vysokými tlakmi.
Táto štylizácia mala ukázať oslobodenie sa od vplyvu Mottolu.
Táto suma ale pravdepodobne nie je schopná pokryť všetky ich záujmy, keďže môže predstavovať iba malú sumu z bežného platu.
Táto súprava obsahuje fluorid, zinok a vápnik.
Táto technika posúva elektronický obraz zo snímky do snímky videa dostatočne, aby negovala pohyb.
Táto technika spája masáž s jógou - teda jej pózami v priebehu celej masáže.
Táto technológia sa používa pre získanie trojrozmerného obrazu snímanej predlohy napr.
Táto téma vyvolala veľa diskusií o užitočnosti a presnosti rankingov.
Táto teória je veľmi užitočná, pretože sa vzťahuje aj na látky ktoré nemajú odštiepiteľný protón.
Táto teória síce nebola modernou ekonómiou prijatá, ale nebola úplne zavrhnutá.
Táto trasa je od roku 2003 tarifne pridružená k systému MHD v Žiline v rámci tzv.
Táto trať bola prvá z 26 slovenských tratí so zastavenou osobnou dopravou, kde bola osobná doprava obnovená.
Táto tribúna je oproti tribúny the Kop a nachádza sa tu sektor pre hosťujúcich fanúšikov.
Táto typológia vychádza z predpokladu, že ľudské správanie nie je náhoda a dá sa predvídať.
Táto udalosť bola možná vďaka úsiliu saratovskej verejnosti, administrácie a ministerského predsedu P. A. Stolipina.
Táto udalosť bola slávnostne zaznamenaná v americkej tlači.
Táto udalosť podstatným spôsobom zasiahla do Zitinho a Karolovho života.
Táto udalosť poslúžila ako predloha pre jeden diel seriálu Třicet příběhů Majora Zemana - příběh Mimikry, kde je udalosť značne upravená.
Táto udalosť sa stala asi pred 2 až 3 miliardami rokov.
Táto udalosť tiež veľmi rozhádala Lütfiho a Şah-Huban.
Táto úloha bola zverená pánom Janovi Sobkovi a Miroslavovi Zubíčkovi pod vedením akademického sochára Miroslava Machalu.
Táto unikátna vlastnosť umožňuje použitie pásikových antén v mnohých typoch komunikačných vedení, ktoré môžu mať rôzne požiadavky.
Táto úroveň výbavy neobsahovala zadný spojler a predné hmlové svetlá.
Táto usadlosť bola v roku 1870 zakúpená anglickou vetvou rodiny Rothschildovcov, a patrí im dodnes.
Táto väzba je ďalej posilnená veľkým multimérnym proteínom (von Willebrandov faktor - vWF), ktorý tvorí väzby medzi doštičkovými glykoproteínmi Ib/X/V a kolagénovými vláknami.
Táto verzia bola 146. v UK album chart.
Táto verzia bola označovaná ako M4.
Táto verzia je dlhá 17 minút.
Táto verzia je súčasťou nemeckého vydania albumu Teenage Dream.
Táto verzia sa vyrábala v Eitoku a bolo údajne vyrobených 296 kusov, z ktorých väčšina bola bezpochyby využitá k poslednému zúčtovaniu s nepriateľom.
Táto veža dostala názov „Ceruzka“ a výškou 257 metrov sa zaradila k najvyšším európskym budovám.
Táto vlastnosť hovorí, že ak sa podarí dokázať, že z negácie B vyplýva negácia A, tak je dokázaná pravdivosť pôvodnej implikácia (z A vyplýva B).
Táto vlastnosť sa výrazne tiahne celými nemeckými dejinami.
Táto voda predstavuje s porovnaní s vodou z Atlantiku relatívne malé množstvo.
Táto vojna sa na základe pápežskej sankcie nazývala Aragónska križiacka výprava.
Táto však v polovici 18.storočia bola zbúraná.
Táto však získala hlavnú úlohu v Hugovom osobnom živote, keď sa stala jeho celoživotnou milenkou a múzou.
Táto výhra je doteraz najvyšším klubovým víťazstvom.
Táto výstava zahrňovala aj projekt Rosenbergovej vily, štúdiu interiéru univerzitnej haly a projekt "domu pre umelca".
Táto výzbroj sa stala štandardnou pre sadu Rüstsatz 2 (R2).
Táto zásada znamená, že voľby prebiehajú v toľkých obvodoch, koľko je mandátov do zastupiteľského zboru.
Táto zbierka je najrozsiahlejšia zbierka tematikou, obsahom i materiálom zo všetkých doterajších expozícií.
Táto životná rana ho primäla k zmene životnej orientácie.
Táto zlúčenina bude prechádzať procesom beta-oxidácie.
Táto zmena bola ohlásená v čase prvého poklesu používania Internet Explorera (pozri kapitolu Prijatie na trhu).
Táto zmena predstavuje prvotné odňatie magickej moci účastníkom v prospech vzdialenej autority.
Táto zmena súvisí hlavne s ekonomickým vývojom.
Táto zmluva bola podpísaná v Klein-Schenellendorfu.
Táto zostava Copeland, Sting a Summers vydržala do konca histórie The Police.
Tatrapress, Bratislava, s. 41 Aj Tuka pri tomto procese uviedol, že na Slovensku platil tzv.
Tá už predtým urovnávala spory medzi svojím manželom a svojim bratom.
Tá vedie k tomu, že sa ľudia delia na silných a slabých, medzi ktorými dochádza k boju.
Tá však nebola úspešná, a preto vláda rozhodla o novej "Koncepcii všestrannej spoločenskej a kultúrnej integrácie Rómov", ktorá sa začala uskutočňovať na základe uznesenia vlády ČSSR č. 231/1972 a uznesenia vlády SSR č. 94/1972.
Tá vyhlásila tieto čestné doktoráty za neplatné (rovnako ako ďalšie čestné doktoráty udelené z donútenia).
Tá vyšla vo vydavateľstve a predalo sa z nej viac ako 80 tisíc kusov, skladba jej priniesla mediálnu známosť.
Tá využila len teleso trate, koncové stanice postavila svoje.
Taxíky fungujú v 23 špeciálnych štvrtiach, mestách a mestečkách.
Taxíky sa líšia od áut tým, že sú celé žlté a cez stred majú čierny pás, v ktorom je napísané číslo taxíka.
Taxón Deuteromycota je neprirodzený taxón, a preto sa v posledných desaťročiach spravidla považuje za nevhodný (resp. zrušený) a jeho obsah (resp. aspoň tá jeho časť, ktorú sa už podarilo prehodnotiť) bol presunutý do taxónov Ascomycota a Basidiomycota.
Taylor toto neskôr popísala ako neuveriteľnú obeť zo strany jej rodiny.
Ťažba si následne vyžiadala likvidáciu ďalších prímestských lokalít.
Ťažba soli sa výrazne znížila po roku 1930.
Ťažila sa tiež olovená a zinková ruda.
Ťaží najmä z poľnohospodárstva a turizmu.
Ťažiskom jej práce sú rozhovory s osobnosťami kultúrno-spoločenského života, vedcami a politikmi.
Ťažká forma sa označuje ako cholera nostras, pri ktorej dochádza k veľkým, život ohrozujúcim stratám tekutín a solí.
Ťažko povedať, či je to ešte skladba, ale skupina s ňou vystúpila aj na viacerých vystúpeniach.
Ťažko stabilizovateľný zosuv si vyžiadal už začiatkom roka 2015 zastavenie prác na najnáročnejšej časti úseku a podstatnú zmenu trasy s predĺžením tunela.
Ťažkosť je situácia, v ktorej si nevieme rady.
Ťažký krížnik Takao bol poškodený a so sprievodom dvoch torpédoborcov sa vracal na základňu.
Tá zníži rýchlosť otáčania kolies, ale zároveň zvýši nimi prenášaný krútiaci moment.
Ťažšia forma poruchy sa nazýva astázia - neschopnosť stáť.
Ťažšie naložené bombardéry leteli ako prvé, pretože mali zníženú stúpavosť.
Tchaj-pej má jediný futbalový štadión na Taiwane, Zhongshan Football Stadium, ktorý hostí národný futbalový tím.
Technici museli kreslo aj s kozmonautom o kúsok povytiahnuť na vodiacich koľajničkách a vybrať zaisťovací kábel.
Technici na Zemi medzitým začali so zabezpečovaním stupňa S-IVB.
Technická pomoc je osobitnou prioritnou osou OP ŽP, ktorej účelom je podporovať realizáciu ostatných prioritných osí a aktivít uvedených v operačnom programe.
Technická pozorovateľňa UAZ 469 TEP je určená na technické pozorovanie bojiska, vyhľadávanie poškodenej techniky a na organizovanie odsunu a opráv.
Technické špecifikácie pre veľkosť pamäte boli spravené a na niektorých miestach boli dokonca inzerované aj 256 MB karty (Niektoré staršie zariadenia nemôžu podporovať karty väčšie ako 16 alebo niekedy aj 32 MB bez aktualizácie firmvéru, ak vôbec).
Technicky bol veľmi podobný modelu NW T (
Technicky bol veľmi podobný modelu NW U (
Technicky by sa fotomontáž dala označiť pojmom fotokoláž (koláž znamená vo francúzštine lepenie a naznačuje montáž sekvencií, podobne ako vo filme).
Technicky je cesta po ľadovci pomerne nenáročná, iba v spodnej časti je krátke prudšie miesto.
Technicky sa na nahrávaní podieľali Tim Bran (z Dreadzone) a David Nock.
Technický vozňový park tvorí 7 vozidiel.
Technicky zaujímavý šesťvalec má valce do V, ale uhol, ktorý dva rady valcov zvierajú má len 15 stupňov.
Technika maľby na sklo sa v priebehu 18. a 19. storočia objavila najmä tam, kde sa sklo vyrábalo.
Techniku prirovnáva k „pulzujúcemu toku krvi, ktorá dodáva výživu celému materiálnemu životu“.
Technológia 3DNow! je od počiatku zamýšľaná tak, aby prekonala, do tej doby, silne problematické miesto v 3D grafických aplikáciách a hrách - operácie v plávajúcej desatinnej čiarke.
Technológia vývoja a výroby živej vakcíny je dávno známa, osvedčená, ale pomerne zdĺhavá.
Technológiu je možné chápať aj ako súbor všetkých technických vied.
Teda ak sa strmosť gradientového poľa zväčší na dvojnásobok, pričom RF pulz bude mať rovnakú šírku frekvenčného pásma, hrúbka vrstvy bude polovičná.
Teda celá spoločnosť a jej kultúrna úroveň závisí na ekonomike.
Teda človek s veľkým talentom.
Teda elektráreň pracuje s výkonovou rezervou.
Teda hlavným cieľom pre patronáž môže politické strany zvoliť hlavne z dôvodu kontroly.
Teda musí platiť Μας κοιτάζουν (Mas kitázun, (Na) nás pozerajú) a nie Κοιτάζουν μας (Kitázun mas, pozerajú (na) nás).
Teda na rozdiel od operety, ako hudobného žánru prerušovaného dialógmi, je muzikál skôr prozaické dielo doprevádzané hudobnými vložkami.
Teda obyvateľstvo Slovenska tvorilo 20% obyvateľstva Uhorska.
Teda platí pre každé číslo vtedy a len vtedy, keď a nerovnosť je splnená.
Teda vzduch je "zodpovedný" za život, je jeho nositeľom.
Teda z predaja časopisu v novinových stánkoch, predplatným, nákupmi v elektronickom obchode a vstupným v divadle.
Tegea si z rozhodnutia Sparty zachovala istú nezávislosť vo vnútroštátnych záležitostiach, ale stali sa jej závislými spojencami.
TEI-1 a TEI-2 boli manévre pre prípad núdze).
Te-Ika-a-Maui a Te Wai Pounamu) a mnohých menších ostrovoch.
Tejay van Garderen bol medzi kandidátmi na zisk bieleho trička pre najlepšieho jazdca do 25 rokov.
TEJO má vlastnú štruktúru a vlastný Výbor a Vedenie, ale závisí od „materskej“ organizácie UEA.
Tej sa totiž zapáči nový dirigent, no on sa jej však prizná, že sa zaľúbil do Júkiho.
Tekvicový med je jantárovej farby, s arómou tekvice, ľahký, stredne hustý, kvalita jeho senzorických vlastností závisí od variety tekvice.
Telecaster, ešte pod označením Broadcaster.
Telemetrická informácia o priebehu pokusu o oder vzoriek preto nebola na Zemi zachytená.
Teleskop bol aktívny viac ako osem rokov, ale analýza ním nazhromaždených dát bude trvať ďalšie roky.
Teleskop bol na zachytenie pripravený - mal zavretý kryt optiky a všetky jeho antény boli v bezpečnostnej polohe.
Telesne vysilená to nakoniec dokáže a zavolá doktorovi Shelbymu.
Teleso prepadu hrádze je z vymurovaného lomového kameňa, vyplnená železobetónom.
Televízia má za cieľ trhový podiel 2 %.
Televízna produkcia v Číne bola obmedzená až do roku 1979, kedy pekinské zasadnutie ministerstva elektroniky vyzvalo k väčšiemu rozvoju odvetvia elektroniky pre civilné použitie.
Telo a hlava sú stredne veľké.
Telo, dlhý krk a boky majú škvrny.
Telo je dostatočne osvalené.
Telo je mierne zavalité, hlava je vajcovitá, zhora sploštená s tupou špičkou.
Telo je ovládané životnými podmienkami, vonkajšími vplyvmi, stravou a tak ďalej.
Telo má oblé, tvrdé a tmavé, niekedy s modrými odleskami.
Telo má porastené strieborno-šedou srsťou, spodná časť tela je belasá.
Telo neskorších druhov sa mohlo stočiť do guľky, podobne ako u recentných Oniscomorpha.
Telo svätca má byť dodnes dobre zachované, v súčasnosti je uložené v kaplnke v schránke nad oltárom.
Telo vorvaňovca anarnaka je pomerne zavalité, s klenutou hlavou a výrazným zobákom.
Téma hudby bola premietnutá aj do reklamnej kampane albumu, ktorá obsahovala billboardy, televízne reklamy a webové série videí.
Téma prvej je označená za „anarchistickú“ a druhá dostala prívlastok „párty hymna 2015“.
Témou jeho habilitačnej práce bolo Bytie, pravda a hodnota v súčasnej filozofii.
Témou je rozhovor s posmrtným zjavením sa mladučkej Charlotte, jej netere.
Témou projektu bola tzv.
Témou tohto žánrovo mnohorozmerného románu je žena v domácnosti – ktorá je skôr len telom, mäsom než mysliacou bytosťou.
Temperance "kosť" Brennan je vysoko racionálna slobodná tridsiatnička, označovaná za sociopata kvôli svojej neschopnosti hodnotiť a riešiť veci inak ako rozumom.
Témy na albume sú rôznorodé, oproti debutovému albumu sa tu nachádza menej reprezentatívnych skladieb.
Témy sa hneď chytili aj umelci.
Ten ako arbiter zasiahol pod zámienkou porušenia mierovej zmluvy a opäť vyhral.
Ten bol formálne zrušený 31. decembra 1991.
Ten bol nahradený Európskou hokejovou ligou, tá ale vydržala len 4 sezóny, a tak od roku 2000 Európe chýbala medzinárodná klubová súťaž na najvyššej úrovni.
Ten bol najprv skrátený a ohnutý smerom dopredu a dole (
Ten bol neskôr vydaný na digitálnych platformách.
Ten bol obložený po bokoch vápencovými blokmi.
Ten bol vo februári 2011 zrušený.
Ten bol vyhlásený za víťaza a prevzal cenu.
Ten bol zrušený kvôli tomu, že sa organizátorom nepodarilo získať oficiálne potvrdenie od IRB, že sa jedná o turnaj majstrovstiev sveta.
Ten bol zvolený ako hlavná výzbroj novej triedy plavidiel.
Tendencia pomaďarčovania názvov pôvodných slovanských sídiel sa objavuje ku koncu 10. a začiatkom 11. storočia, kedy sa na území Slovenska, predtým Veľkej Moravy, usádzajú staromaďarské kočovné kmene.
Ten deň je deň hnevu, deň úzkosti a zvierania, deň víchra a víchrice, deň tmy a temnoty, deň oblakov a mrákavy.
Ten dosahuje magnitúdu 11,5, ale nevieme, či k hlavnej zložke fyzicky patrí.
Ten ho poveril výkonom funkcie do doby, pokiaľ nebude zostavený nový kabinet.
Ten ich nechal preložiť v roku 1887.
Ten im vysvetľuje, že Bowserova armáda napadla ostrov a väzní ostatné dinosaury v špeciálnych magických vajciach.
Tenisové rakety prešli od počiatkov tenisu viacero štádii vývoju.
Ten istý model reálnej skutočnosti možno simulovať viacerými spôsobmi.
Ten istý názov nesie aj mesto, ktoré sa v blízkosti bývalej cárskej rezidencia nachádza.
Ten istý osud neminul ani členov ukrajinských parlamentných strán.
Ten istý titul získal cenu DOSKY 2010 za najlepší mužský herecký výkon.
Ten istý Weinberg v Astrophysical Journal (1998) napísal, že kozmologická konštanta pripúšťajúca antropický princíp, ktorú vypočítali teoretici, sa iba minimálne odlišuje od hodnoty, ktorá je výsledkom aktuálnych pozorovaní.
Ten jej dá kompas (pretože ten kompas je zázračný a ukazuje smer k tomu čo chce najviac, ale v poslednej dobe Jackovi neukazoval nič) a nahovorí jej, že keď nájdu truhlicu, nájdu aj Willa.
Ten je svojím vývojom, poťažmo rozšírením úzko viazaný na výskyt vzácneho horca krížatého (Gentiana Cruciat) a je kriticky ohrozený.
Ten je zastúpený príkrovovou bielokarpatskou jednotkou, ktorá leží na bystrickej jednotke.
Ten, kto úver poskytuje, si je vedomý, že klient ho s veľkou pravdepodobnosťou nebude môcť riadne splácať.
Ten môže návrh zákona schváliť a postúpiť prezidentovi republiky, vyjadriť vôľu nezaoberať sa návrhom zákona (a tým ho prakticky schváliť), vrátiť Poslaneckej snemovni návrh zákona s pozmeňujúcimi a doplňujúcimi návrhmi alebo zákon zamietnuť.
Ten na nátlak producentov zmenil kláštor na väzenie.
Ten, nato aby Firma porazil, zameral sa na podrobenie tých kmeňov, o ktoré sa Firmus opieral.
Ten ocenil jej profesionálny herecký prístup a nazval ju ako jednu z najinteligentnejších herečiek.
Ten odmietol ponúkané miesto v maďarskom parlamente a podľa vlastných slov zostal na Slovensku, aby obhajoval záujmy maďarskej menšiny.
Ten odráža vývoj akcií firiem v indexe S&P 500, ktorý je momentálne najviac kupovaný a predávaný fond na trhu.
Ten padol do siete Vitórie 15. júla 2011 a prispel k domácej výhre 4:1.
Ten potvrdil prax odoberania kostolov protestantom, no dovolil v každej stolici postaviť maximálne dva evanjelické kostoly, za splnenia prísnych obmedzení.
Ten pravdepodobne z iniciatívy kráľa na tomto území postavil hrad.
Ten riadi zásahy polície a vykonáva vôľu prezidenta.
Ten rok kapela podpísala zmluvu s Noise Records a nahrala dve piesne pre kompiláciu s názvom Death Metal.
Ten rytmus ich oboch neodolateľne lákal do bane a hlbín pod ňou.
Ten sa dochoval s drobnými úpravami až dodnes.
Ten sa dostavil v októbri 1964, s piesňou Always Something There To Remind Me od Burta Bacharacha a Hala Davida.
Ten sa neskôr stane jej prvým priateľom.
Ten sa niekedy uvádza ako druhý panovník 6. dynastie, panujúci len veľmi krátko.
Ten sa podrobil rekonštrukcii a od nasledujúceho roku až do sezóny 1977 prevzal štafetu nemeckej Grand Prix.
Ten sa pri jednej obrátke ramena mosta, okolo osi v strede parcely posunie na vzdialenosť, ktorá sa rovná obvodu použitého reťazového kolesa, pevne uloženého na osi v strede parcely.
Ten sa spočiatku netešil príliš veľkej obľube a bol považovaný za nečestného nástupcu legendárneho E-Type.
Ten sa v krajine rozšíril až po čase, predovšetkým preto, že osmanský systém motivoval Albáncov ku konverzii, avšak nenútil ich.
Ten sa však snažil Španielom vyhovieť a ponúkol im dohodu, ktorá spočívala v zaplatení požadovanej finančnej kompenzácie Španielsku výmenou za navrátenie súostrovia Chincha.
Ten sa však stretnutiu vyhol, a keď mu generál zhabal majetky zahájil povstanie.
Ten sa za krátky čas stal najväčším a najpopulárnejším regionálnym mediálnym domom na Slovensku.
Ten sekularizoval štát a zaviedol mnohé iné reformy s ďalekosiahlymi dôsledkami.
Ten síce poskytol Maximiliánovi potrebné financie, zároveň však tak zriadil dvorskú radu, ktorá mala kontrolovať komorný majetok.
Ten si podľa Psella pôvodne cisárovnu cudne nevšímal, no nakoniec sa s ňou začal stýkať a ich vzťah sa stal verejným tajomstvom.
Tento album bol prvý na ktorom hral na bicích nový bubenník Steve Forrest.
Tento album je oproti prvým dvom (Posledný nádych - 2010) a (Dva svety - 2012) vyspelejší po produkčnej a kreatívnej stránke, čím si kapela získala omnoho viac poslucháčov.
Tento album je považovaný za jeden z rozhodujúcich pre ďalšie pôsobenie skupiny.
Tento album je určite skvelou reprezentáciou toho, čím teraz som a kde práve vo svojej kariére som.“
Tento album produkoval výlučne Pierre Jaconelli.
Tento album speváčka považuje za jeden zo svojich najobľúbenejších.
Tento ambiciózny stavebný inžinier navrhol projekty oboch veží WTC, ktoré napokon aj napriek veľkému odporu mnohých aktivistov spoločnosť a mesto schválili.
Tento aplikačný server môže byť ďalej pripojený k množine databázových serverov.
Tento body art nepôsobí vôbec drasticky, môžeme pozorovať interakciu umelcovej hlavy a jej prekrytie množstvom nití.
Tento bytový dom, v súčasnosti známy aj ako Oklahoma, sa stal ikonou architektúry vďaka svojej odvážnej hmote s niekoľkými až 11-metrovými severnými konzolami, v ktorých sú umiestnené byty.
Tento čas slúži na to, aby hráčovi vedel organizátor hry pomôcť pripraviť sa.
Tento chrám existoval až do výstavby dnešnej budovy.
Tento chrám postavil Byrtus podľa projektu Ing.
Tento cieľ má dva aspekty: koľko peňazí efektívny altruista daruje a kam ich daruje.
Tento čin sa pre zúčastnených, ako aj pre sovietsku spoločnosť, stal osudovým.
Tento článok obsahuje Zoznam encyklík Jána Pavla II.
Tento článok sa zaoberá dejinami fyziky.
Tento článok sa zaoberá rokenrolom, hudobným žánrom 50. rokov.
Tento článok sumarizuje rekordy česko-slovenskej futbalovej reprezentácie.
Tento dávny zrejme ľudový názov sa používa aj na starých topografických mapách a má do určitej miery svoje geologické opodstatnenie.
Tento delfín vytvára zoskupenia pozostávajúce aj z 25 jedincov, často sprevádza ľudí, sleduje rybárske člny a loví vyplašené ryby alebo ryby pobrežných sietí.
Tento deň bol tiež vyhlásený za svetový deň letectva a kozmonautiky.
Tento deň mal vstúpiť do dejín ako začiatok éry kozmickej astronómie.
Tento diagram porovnáva obežné prvky a relatívne veľkosti jednotlivých členov rodiny Carme.
Tento dinosaurus meral na dĺžku okolo 17 metrov, vysoký bol okolo 6 metrov a vážil približne 15 ton.
Tento dokument neskôr podporil aj kongres SPD.
Tento dom bol počas uvedeného leteckého bombardovania zasiahnutý priamym zásahom a totálne zničený.
Tento dom, kde žil Lennon bol neďaleko od štúdia, z ktorého sa vysielalo.
Tento druh dôkazu sa tiež niekedy nazýva dôkaz uvedením príkladu.
Tento druh džezu mal ohlasy v Európe a to najmä na Škandinávskom polostrove.
Tento druh je miestne niekedy hojný, ale nepatrí celkove k hojným druhom.
Tento druh polovodičového laseru je vyrábaný a využívaný najčastejšie.
Tento efekt je spôsobený lepšou dostupnosťou uhlíkovej kostry pre objemný jód.
Tento energický postup mu narobil veľa nepriateľov, ale na druhej strane vysoko zefektívnil výkon habsurských vojsk.
Tento fakt bol silno vtlačený do mentality muža, ktorého od tejto chvíle v umení a sochárstve zobrazovali ako jazdca na koni.
Tento fiktívny svet bol aj so svojimi hodnotami a pravidlami pravým opakom vtedajšieho provinciálneho českého malomeštiactva, s ktorým prichádzal Zeyer denne do styku a ktoré tak nenávidel.
Tento film je dnes v nielen obsahovo ale aj formálne pomýlený.
Tento film je považovaný za jeden najlepších filmov všetkých dôb.
Tento film videlo v tej dobe vyše 20 000 návštevníkov, ktorí vtedy spôsobili takmer dvojtýždňovú prestávku premietania filmov.
Tento flyš, usadzujúci sa ďaleko od pevniny, bol prvým príznakom postupu horotvorných pohybov.
Tento gambit je však nekorektný a čierny pri správnej hre vyhrá.
Tento hlas slúži na vyznačenie teritória aj ako hlas toku.
Tento jav je predovšetkým spojený s malým množstvom živín v pôde, klimatickými podmienkami ako suchý vzduch a veľké množstvo svetla.
Tento jav môžeme najčastejšie počuť pri svitaní alebo pri súmraku, kedy sú jelene najaktívnejšie.
Tento jav predchádza a nasleduje po úplnom zatmení.
Tento jav sa nazýva problém principál-agent.
Tento jav sa nazýva vrcholový fenomén.
Tento jav sa u niektorých unipolárnych tranzistorov uplatňuje veľmi málo, alebo dokonca majú tzv.
Tento jav sa volá gyroskopická zotrvačnosť alebo moment zotrvačnosti.
Tento jav sa vysvetľuje podobným usporiadaním elektrónov vo valenčnej elektrónovej vrstve.
Tento jav trval niekoľko dní.
Tento jeden stupeň rozdielu v hodnotení totiž často znamená desiatky miliónov dolárov, ktoré môžu byť pre producenta ziskom alebo stratou.
Tento je vybavený portrétovým objektívom, ktorý J.M. Pecval prepocítal ako prvý na svete v roku 1840, ktorý mal vynikajúcu svetelnosť 1:3,7 a bol 14-krát svetelnejší ako objektívy používané Daguérrom a prestihoval aj ostatné v tom období.
Tento kampus je sídlom fakulty School of Animal, Rural and Environmental Sciences s viac ako 1 000 študentmi.
Tento klub vtedy susedil s Rubyho klubom „Carousel“.
Tento komerčný úspech a uznanie kritiky už žiadny ďalší projekt kapely Pink Floyd neprekonal.
Tento kompetenčný zákon (v znení neskorších predpisov) vymedzuje základnú pôsobnosť ministerstva.
Tento koniec je nevyhnutný ak má hráč zápornú karmu alebo črtu "Krvavý bordel" (Bloody Mess).
Tento kontrast medzi jeho osobnou prosperitou a zruinovaným kráľom urýchlil jeho pád.
Tento kostol gotického charakteru navonok pôsobí veľmi jednoducho.
Tento kožený pancier sa stal veľmi obľúbený.
Tento krok bol vykonaný viac kvôli dizajnu lietadla ako kvôli aerodynamickým vlastnostiam a tým sa prázdna hmotnosť lietadla zvýšila o oproti verzii "K".
Tento krok jej pred smrťou odporučil sám Přemysl Otakar.
Tento liečebný dom patril v medzivojnovom období k vrcholom funkcionalistickej architektúry v celom bývalom Česko-Slovensku.
Tento lori dosahuje dĺžky okolo dvadsať cm a vytvára dva poddruhy, z ktorých jeden žije v strednej a juhovýchodnej časti ostrova, zatiaľ čo druhý v západnej oblasti okolo hory Malindang.
Tento Maksimkov album môžeme označiť ako "najcrossoverovejší", pretože úpravy jednotlivých piesní sa často pohybujú na hranici čistého techna, electra.
Tento mal však nadväzovať na tradície svojich predchodcov.
Tento mentálne postihnutý veterán invázie na Stroggos, vojak Nathan Grunt, stále bojuje vo vojne, ktorá skončila mnoho rokov predtým.
Tento minerál sa však vyskytuje aj v podobe zemitej masy.
Tento minerál sa vyskytuje v podobe oktaédrických až kubooktaédrických kryštálov.
Tento minerál vytvára klencové, často pseudokubické kryštály.
Tento minerál vytvára krátke prizmatické, veľmi často zdvojčatené kryštály.
Tento minerál vytvára povlaky, zemité masy a konkrécie svetlomodrej farby, môže sa vyskytovať aj práškovitý.
Tento minimálny tvar bol vytvorený Brinch Hansen-ovým Jadrom, dohľad nad tým mal IBM operačný systém VM.
Tento model bol využitý vo výskumnej činnosti autorov Betti et al.
Tento model inšpiroval k vzniku takzvanej Kobajašiho-Maskawovej matice, ktorá je súčasťou dnešného štandardného modelu časticovej fyziky a vysvetľuje pozorované miešanie kvarkov rôznych vôni.
Tento model prispel k odvráteniu bankrotu spoločnosti Nike a priniesol začiatok novej éry vo výrobe bežeckých tenisiek.
Tento model sa zhruba drží výpočtového a sieťového priemyslu.
Tento model „špinavej snehovej gule“ bol rýchlo akceptovaný.
Tento mód vznikol na princípe PUBG (PlayerUnknown's Battlegrounds) a H1Z1 v septembri 2017.
Tento morský plaz patrí do čeľade karetovité (Cheloniidae).
Tento motív používajú aj mnohé miestne organizácie, ktoré symbolizuje ich spätosť s regiónom.
Tento motor bol najmenším osadzovaným motorom.
Tento nápaditý koncept pochádza zo známej architektonickej kancelárie Delugan-Meissl architects.
Tento názor z veľmi populárnej kroniky svojej doby nakoniec prevládol, i keď pravdepodobne šlo o omyl zo strany kronikára.
Tento názov niesli až do roku 1975.
Tento názov sa odvodzuje od 10 rokov trvajúceho cisárstva Tähan čeguk (대한제국) (
Tento názov sa pre pahorok používa už od počiatkov osmanskej nadvlády v tejto oblasti.
Tento nosič, ktorý vyšiel u nezávislého vydavateľa, obsahoval zbierku nahrávok, ktoré boli nasnímané jediným mikrofónom počas ich pôsobenia v Hamburgu.
Tento novoročný úklon sa v kórejčina nazýva „sebä“.
Tento nový model je nazývaný Audi A6 Allroad Quattro (na rozdiel od predchádzajúcej verzie, ktorá bola nazývaná iba ako Audi allroad quattro, bez odkazu na označenie A6).
Tento nový systém bol najprv zavedený v najväčších mestách (Praha, Brno) v 60. rokoch 19. storočia.
Tento nový zvuk je možné často počuť vo vydavateľstve Neurot Recordings.
Tento objav urobil na základe pozorovania slnečných škvŕn.
Tento objem označujeme ako respiračný objem pľúc.
Tento ojedinelý typ subdukcie sa označuje ako typ A, alebo kontinentálna subdukcia Ducea, M. N., 2016: Understanding continental subduction: A work in progress.
Tento okres je rozdelený do štyroch častí napr.
Tento ornitomimid, merajúci 3 m na dĺžku s hmotnosťou vyše 50 kg, mal mimoriadne silné a krátke predné končatiny a dlhé prsty s pazúrmi, čo znamená, že svoju potravu si pravdepodobne vyhrabával.
Tento pán bol miestny kaukliar, ktorý nosil turban, farebný plášť a čiernu palicu.
Tento parazitický postoj sa môže preniesť do celej spoločnosti.
Tento plameň potom horí počas celej olympiády a býva uhasený na záverečnej ceremónii hier.
Tento plán za začiatku skutočne fungoval, keď inflácia začala klesať, došlo dokonca k stabilizácii hospodárstva, čo malo priaznivý vplyv na volebné výsledky počas volieb do kongresu v roku 1985, ktoré radikáli vyhrali.
Tento plášť možno rozoznať na jeho zlatej pečati.
Tento počet sa na základe permanentného inovačného procesu neustále zvyšuje.
Tento podtyp sa vyskytuje len u oblakov cirus.
Tento podvod mal za následok odstúpenie Flavia Briatoreho a Pata Symondsa z tímu Renault.
Tento pohyb je možné spomaliť zvýšením viskozity roztaveného kovu, napr.
Tento pokles je dostatočný aby kompenzoval zväčšenú potenciálnu energiu v dôsledku zdvýhania tekutiny v blízkosti stien nádoby.
Tento pokus sa preňho skončil tragicky, pretože ho Bond zastrelil.
Tento politický pracovník, požívajúci plnú dôveru diktátora mal za úlohu ujednotiť velenie frontu, čo v podstate znamenalo, že mal nastoliť poriadok a prebrať velenie.
Tento pomník, jeden z najväčších a najbohatších na sochy (38), bol až 21 m dlhý.
Tento postoj mu vyniesol nepriateľstvo grémia Českého zväzu bojovníkov za slobodu.
Tento postoj sa musí vždy a znova osvedčovať v každej životnej situácií.
Tento poznatok prináša rozbor 300 žalúdkov (Bethlenfalvy 1935).
Tento predmet pôvodne profánneho určenia v roku 1682 daroval Georg Fibinger evanjelickej obci v Banskej Bystrici.
Tento predpoklad sa nazýva hmlovinová alebo nebulárna hypotéza.
Tento predpoklad však odmieta Andrej Fiala (
Tento preklad vyšiel a vychádza po dnes vo viacerých vydaniach.
Tento prevod sa nazýva tzv.
Tento príbeh možno chápať v kontexte hnutia romantického nacionalizmu v literatúre, ktoré sa vyvinulo zo spojenia historických národných tém a romantických ideálov.
Tento prieplav je však splavný iba pre malé lode.
Tento priestor je opticky prepojený s kostolom a slúži ako miestnosť pre matky s deťmi.
Tento priestor je určený výstavám umelcov hlavne mladšej generácie.
Tento príklad je len ilustračný, redukcia sa využíva hlavne v prípadoch, keď je náročné reprodukovať riešenie problému B, alebo sme na to leniví.
Tento princíp jediného Boha je zhodný so záznamami kronikára Helmolda, ktorý sa vo svojom diele Chronica Slavorum zmieňuje o baltickom Bohovi, ktorý vytvoril všetkých ostatných bohov a rozdelil im povinnosti na zemi.
Tento princíp odovzdávania cien sa až na niekoľko výnimiek uplatňoval permanentne (rozlišuje sa rok odovzdania cien a obdobie resp.
Tento prístup je navyše logickým riešením vyplývajúcim z charakteru danej krajiny.
Tento problém bol jednoducho (aj keď nákladne) vyriešený nepretržitou prevádzkou.
Tento problém je aj príčinou existencie množstva odsoľovacích zariadení.
Tento problém nakoniec vyriešilo vylepšenie teoretických modelov používaných na určenie veku hviezd.
Tento problém sa objavil už pri prvých misiách Saturnu I, preto boli pridané do nádrží prepážky, ktoré tomu bránili.
Tento proces je relatívne pomalý, pretože je potrebné zrušiť väzbu v π-komplexe.
Tento proces je typický pre Wenickeho model extenzie.
Tento proces je vratný, takže sa dá povedať, že ketózy a aldózy existujú vo vzájomnej rovnováhe.
Tento proces môže trvať týždne, mesiace alebo aj dlhšie než rok.
Tento proces sa najviac dotkol kritiky, ktorá prakticky prestala existovať, respektíve existovala len kladná kritika.
Tento proces sa stal hlavným prostriedkom v boji proti reformným komunistom.
Tento proces sa začal uznesením vlády ČSSR č. 135 z roku 1979.
Tento proces zmení vnútorné napätie a sklo vďaka nemu získa nové vlastnosti.
Tento projekt, ktorý bezprostredne vychádzal z osvedčenej dvojplošnej stíhačky Hawker Fury a bol plne financovaný z vlastných prostriedkov firmy.
Tento projekt mu priniesol ocenenie Objav roka na odovzdávaní cien World Soundtrack Awards 2003.
Tento projekt nebol nikdy realizovaný.
Tento projekt nebol nikdy úplne dokončený.
Tento projekt predstavoval veľmi výrazný zásah do vtedajšej koncepcie gymnázií a poslania, ktoré gymnáziá v rámci československej výchovno-vzdelávacej sústavy plnili.
Tento projekt vyústil do stroja Su-25 a objednávka na 2 prototypy bola vydaná 6. mája 1974.
Tento prológ je predzväsťou ako bude poetika filmu prebiehať.
Tento proteín spôsobuje disociáciu CD3γ od NKp30 a zabraňuje šíreniu aktivačného signálu.
Tento prototyp metra totiž slúžil a ešte dlho bude slúžiť ako vzor pre výrobu kópií, z ktorých sa potom odvodzujú všetky vyrábané meradlá v jednotlivých územiach používajúcich metrickú sústavu.
Tento prúd je nesmierne dôležitý pre prekonanie prechodového skreslenia, ktoré vzniká pri striedavom otváraní koncových tranzistorov v dvojčinnom zapojení.
Tento prvok je vlastne len inak vytvorený spustiteľný program, ktorý dokáže ovládať ktorúkoľvek službu operačného systému.
Tento radikálny a neformálny prístup vystavenia samotnej deštruovanej budovy predznamenal spôsob prezentácie súčasnej architektúry v mierke 1:1, ktorý sa stal neoddeliteľnou súčasťou profilu galérie, unikátneho v celosvetovom rozsahu.
Tento radikál potom reaguje s NADH, čím vznikajú adukty, ktoré pôsobia ako veľmi silné inhibítory enzýmu enoyl-acyl carrier protein reduktázy a dihydrofolátreduktázy.
Tentoraz je to pekný vzťah medzi starými rodičmi a vnukom.
Tentoraz pocítili jej účinok najmä lode 3. eskadry kontraadmirála Behnckeho (König, Grosser Kurfürst, Markgraf a Kaiser, ktoré utrpeli poškodenie rovnako ako Helgoland z 1. eskadry).
Tentoraz sa výroba viac financovala a taktiež aj promovala.
Tentoraz veľmi dobre organizované a vyzbrojené.
Tento región, ktorý zahrňuje Inner Banks, tvorí vidiecku Severnú Karolínu.
Tento región patrí jazykovo a kultúrne k najpestrejším na svete.
Tento režim je možné zvoliť aj ručne.
Tento rodinný módny dom sa tešil veľkej obľube až do polovice 20. storočia.
Tento rok bola koza strážená mnohými dobrovoľníkmi.
Tento rok sa oslavuje dvadsiate výročie založenia klubu.
Tento rýchly spôsob zabráni procesu kvasenia, ktoré je práve v období Pesach nežiaduce.
Tento sa narodil priamo v Asuncióne a bol tak kreol, dokonca prvý, ktorý sa stal guvernérom.
Tento sa vo väzení zriekol nároku na trón v prospech maloletého syna Petra I. – Petra Petroviča.
Tento scenár sa však od predošlých odlišoval.
Tento segment sa rýchlo stal dominantným typom DAP.
Tento senzor dokázal zachytiť elektronické emisie zapaľovania motorov z ruských kamiónov a určiť smer, z ktorého sa šíria.
Tento set obsahuje aj veľké množstvo fotiek a materiálu o skupine v rokoch najväčšej slávy.
Tento šev zaniká ako jeden z posledných, po 60.roku života, často pretrváva po celý život.
Tento sibgel, ktorý bol sčasti inšpirovaný hitom „In the Summertime“ od skupiny Mungo Jerry, zmenil Marcovu kariéru a posunul ho od prevažne akustického smerom k elektrickému zvuku.
Tento silný populačný nárast súvisí s devastáciou ostrovného životného prostredia.
Tento spis, aj keď nebol príliš zábavný, mnohokrát sa pretláčal a má význam ako príspevok k dejinám hudby.
Tento spojený žáner je známy ako "Trance metal".
Tento spor sa ukončil Rosivalovým odchodom z funkcie rektora seminára.
Tento šport považoval za príjemné spestrenie letnej prípravy, na rozdiel od ľadového hokeja hrával na pozícii útočníka.
Tento spôsobí ďalšie zníženie činného výkonu oproti zdanlivému - výsledný účinník sa potom niekedy pre odlíšenie nazýva skutočný účinník.
Tento spôsob obrany dobre maskovanými tankmi výrazne spomaľoval nemecký postup.
Tento spôsob zneškodňovania odpadov je jedným z najvýznamnejších ekonomických nástrojov zhodnocovania odpadov a priamo vplýva na znižovanie poplatkov za zneškodňovanie komunálneho odpadu.
Tento spôsob znižuje pravdepodobnosť vyhodenia paketu s vysokou prioritou.
Tento stav bol spôsobený tým, že aj keď NSDAP vyhrala oboje voľby v roku 1932, nikdy nezískala väčšinu, ktorá by jej umožnila samostatnú vládu a ani vládu v spojení s DNVP.
Tento stav nastal pri 152 obciach a narušil tak skladobnosť územného členenia štátu.
Tento stav však nevydržal dlho a už v r. 1666/1667 boli tak Ruské Pekľany, ako aj Meretice sídlom evanjelických matkocirkví.
Tento strategický ťah obkľúčil rakúske sily chystajúce sa zaútočiť na Francúzsko a prerušil ich komunikačné línie.
Tento stroj je vyradený, jeho súčasti sú viditeľne skorodované, no napriek tomu je možné, že v budúcnosti bude opäť letuschopný.
Tento stupeň je prvým indickým komplexom motorov na kvapalné palivá.
Tento štýl hry využíva sekvencie útokov s určitým časovým odstupom na vybudovanie novej alebo vylepšenie pôvodnej obrany (za zneškodnenie každého nepriateľa obdrží hráč sumu peňazí, za ktorú to môže uskutočniť).
Tento štýl obsahuje typický snare rush, extrémne zložité a detailne naprogramované bicie a často samplované „
Tento štýl sa nepáčil fanúšikom, ktorý mali radi ofenzívny futbal preferovaný Dochertym a Busbym.
Tento štýl sa stal známym nielen v Európe, ale aj v rôznych častiach Severnej Ameriky.
Tento sviatok je z liturgického hľadiska iba malým sviatkom, ale je vnímaný ako veľmi významný.
Tento symbol poukazuje na tradíciu sklárskej huty, pôsobiacej v minulých storočiach v obci, z čoho je pravdepodobne odvodený aj jej názov.
Tento symbol vytvoril aby reprezentoval Jeet kune do a jeho vlastnú filozofiu.
Tento systém bolo možné použiť aj pri výpadku jedného z motorov na presmerovanie paliva do ďalších motorov.
Tento systém má v súčasnosti už aj mnoho vzhľadov tzv. templatov pomocou ktorých dokáže aj menej skúsený užívateľ spraviť profesionálny web.
Tento systém obsahuje 222 rodov (vrátane niekoľkých vyhynutých).
Tento systém používajú rôzne programy zaoberajúce sa sádzaním hieroglyfických textov, napr.
Tento systém rovníc s neznámymi a má dve riešenia.
Tento systém umožňuje, aby obe jadrá zdieľali obsah najčerstvejších informácií a to aj bez zápisu do L2 cache.
Tento ťahač sa používa na prepravu veľmi ťažkých zariadení a nadrozmerných nákladov.
Tento taxón sa zaraďuje buď ako samostatný druh Ramaria fumigata alebo ako varieta (prípadne alternatívne ako úplné synonymum) druhu strapačka fínska (Ramaria fennica); ak sa radí ako varieta, volá sa Ramaria fennica var.
Tento termín sa používa aj na označenie akejkoľvek stavby vyššej ako 300 metrov ako voľne stojace veže, vysielače, komíny alebo iné stavby ako pylóny mostov a podobne.
Tento text sa zobrazí iba na pár sekúnd, takže divák, ktorý si ho chce prečítať si musí seriál nahrať na video a zastaviť.
Tento titul predstavuje najvyššiu hodnosť veliteľa všetkých ozbrojených síl s výnimočnou právomocou.
Tento trend môže súvisieť s pozitívnym populačným trendom prakticky v celej Európe, ďalej aj so zarastaním močiarov prírodných rezervácií a zväčšujúcou sa plochou trstín v nich.
Tento tvar je jednoduchší než Cauchyho, pretože sa podobá na nasledujúci -vý člen rozvoja.
Tento tvorili predovšetkým miestni rodáci a obyvatelia, čím vzrastal regionalizmus a zameranie hlavne na Čile.
Tento typ bábky ma zospodu otvor, do ktorého sa dá navliecť ruka herca.
Tento typ čísel je určený pre dočasné (núdzové) stavby, ako aj pre stavby určené na občasné bývanie (rodinnú rekreáciu), prípadne pre niektoré ďalšie typy stavieb, ktoré nemajú pridelené súpisné číslo.
Tento typ datovania má len regionálny charakter.
Tento typ elektromeru je plne automatizovaný, bez potreby fyzického odpočtu.
Tento typ implementácie sa používa menej často, pretože spolieha na to, že triedu Adaptee je možné dediť.
Tento typ nábytku nebol určený pre široké vrstvy.
Tento typ RAID poľa sa v praxi nepoužíva.
Tento typ sa používa napríklad v Česku pri električkách v miestach, kde v minulosti býval nástup cez nezvýšenú vozovku, teda tam, kde nie je možné zriadiť nástupný ostrovček alebo nástupište priamo v rámci električkového pásu.
Tento typ vznikol vďaka požiadavkám prominentného kanadského zákazníka Waltera Wolfa, ktorý vyžadoval najmä nízkoprofilové extrémne široké pneumatiky Pirreli P7 (205/50 VR 15 vpredu, 345/35 VR 15 vzadu) a nové disky na kolesá.
Tento údaj sa uvádza v prípade, že minimálna trvanlivosť výrobku je dlhšia ako 30 mesiacov.
Tento úrad zastával ale len dva mesiace pred svojou tragickou smrťou, zapríčinenou zápalom pľúc.
Tento úsek bol sprevádzkovaný 30. júna 1986.
Tento úsek je 2,6 kilometra dlhý a sprejazdnený bol v roku 1990, po šiestich rokoch výstavby.
Tento ústupok má však podstatnú výhodu – vo vnútri je objekt rozľahleší.
Tento val bol odstránený v r. 2005 dole uvedenými kresťanskými organizáciami.
Tento vplyv možno pozorovať na každej z Cigánskych melódií.
Tento výber sa nedá považovať za vyčerpávajúci.
Tento výbor mal ohodnotiť vojenský význam uránového projektu a stanoviť výšku prostriedkov potrebných na jeho výskum.
Tento výklad však tiež vyvolal mnohé kontroverzie.
Tento výkonný motor umožňuje dronu lietať vo výške až a maximálnou rýchlosťou /h.
Tento výraz pochádza z gréckych diel.
Tento výraz sa nedá presne a jednoslovne preložiť, ale voľne môžeme túto činnosť nazvať písanie textov pre web.
Tento výskum pokračuje dodnes.
Tento vyvolá buď neskorý excitujúci synaptický potenciál, alebo alebo v prípade M 3 receptoru kontrakciu hladkého svalu.
Tento vzorec poskytuje výsledky s presnosťou až 1% v celom rozsahu hmotnostného pomeru.
Tento vzťah, nazývaný aj de Broglieho hypotéza, je platný pre všetky druhy hmoty.
Tento vzťah sa nazýva Interplay (súhra).
Tento zákon bol nahradený Hawkingovým objavom žiarenia čiernych dier, ktoré spôsobuje úbytok hmoty aj zmenšenie plochy horizontu v čase.
Tento zákon čoskoro posilnil ďalší zákon požadujúci federálnu kontrolu všetkých koncernov predávajúcich mäso určené pre medzištátny obchod.
Tento zákon postupne vystriedali zákony č. 49/1959 Zb., č. 122/1975 Zb. a č. 90/1988 Zb.
Tento zámer sa však nikdy neuskutočnil.
Tento zápas sa skončil nakoniec 8:5 pre Fínsko a Slovensko tak hralo len o 5. miesto s Českom.
Tento zápas však skončil prehrou.
Tento závrt predstavuje jediný výraznejší krasový útvar na plošine, mimo neho sa tu nachádzajú už len mierne zvlnené lúky a viaceré mokrade.
Tento zážitok bol pre neho natoľko silný, že neskôr dal svojej prvej zbierke kázní názov The Shaking of the Foundations (Otriasanie základov).
Tento zdroj nafty sa používal v Nemecku počas 2. svetovej vojny kvôli nedostupnosti ropy.
Tento zlom je zložený z viac segmentov: San Jacinto, San Andrés, Cerro Prieto, Golfo de California.
Tento zoznam definuje len pojmy, ktoré nie sú už definované vyššie v systematike a odkazuje len na pojmy tak ako sú definované vo vyššie uvedenom systéme alebo definované v inom riadku tohto zoznamu.
Tento zriedkavý prípad röntgenovej dvojhviezdy, ktorý je zjavne spojený so zvyškom supernovy, naznačuje, že Circinus X-1 je dvojhviezdou vo veľmi krátkom kozmickom časovom úseku, pravdepodobne menej ako 4600 rokov.
Ten tvorí zároveň aj samotné centrum Slunečního náměstí.
Ten umožňuje dopravovať kávu okolo vnútorných záhybov hrnčeka tak, aby ju bolo možné piť a nepoužívať pritom sáčky a slamky.
Ten už v ranom veku rozpoznal synov talent a záujem o husľovú hru.
Ten vraj nepriamo ovplyvňuje správanie rozhodcov permanentným šikanovaním a riadi ich namiesto jeho manželky, predsedníčky komisie rozhodcov Dagmar Damkovej.
Ten však odhalil, že kovové objekty nie sú nevybuchnutými mínami a tak sa na demontáži mohlo pokračovať.
Ten však postupne naberá na intenzite v porovnaní so stagnačnou melódiou dychových nástrojov, takže hranice medzi hlavnou líniou a sprievodom sa stierajú.
Ten však používal ešte štandardnú optickú zvukovú stopu.
Ten však rovnako ako jeho predchodca čelil veľkým tlakom na svoju osobu, takže nedokázal presadiť žiadne potrebné ekonomické reformy.
Ten vyhlásil okamžite výnimočný stav a nechal pozatýkať ľudí zodpovedných za vraždu prezidenta Gilla.
Ten zahŕňal prestavbu ďalších dvoch častí štvrte.
Ten z nej urobil celočínsku hviezdu.
Teologické štúdiá absolvoval na teologickom učilišti v Banskej Bystrici, vysvätený za kňaza (
Teologicky bolo uctievanie vysvetlené tým, že kým primárne relikvie boli symboly víťazstva Kristovej obete, resp. obete opakovanej svätcami, sekundárne boli inštrumenty, ktorými Boh uskutočnil svoje plány.
Teoretické odhady jej celkového množstva sa neustále menia v závislosti na nových poznatkoch sond.
Teoretický rozsah viditeľného lunárneho povrchu vďaka librácii (v zelenom) v porovnaní s rozsahom viditeľného mesačného povrchu bez librácie (v žltom).
Teória demokracia je nesmierne zložitá, čo je do istej miery dané problémami, ktoré sú spojené s pochopením toho, kto je ľud a ktoré skutky vlády možno pripísať skutočne skôr „jemu“ než vládnucim skupinám alebo určitým záujmom.“
Teória štrukturácie umožňuje výskumníkom sústrediť sa na štruktúry a koncepty individuálne aj kombinovane.
Teória terapie, osobnosti a interpersonálnych vzťahov vytvorená v rámci Klientom centrovaného prístupu.
; teória učenia S-R, transfer výcviku, zákon efektu a cviku, učenie dospelých.
Tepelná dekompozícia dusičnanu olovnatého alebo uhličitanu olovnatého takisto vytvára oxid olovnatý.
Tepelná lampa výrazne znižuje vlhkosť a súčasne urýchľuje rýchlosť odparovania rozpúšťadla, aby vzorka nemala čas absorbovať vlhkosť.
Tepelné žiarenie v ekvilibriu modeloval pomocou sústavy harmonických oscilátorov.
Tepelný odpor (zn. R th alebo R) je veličina charakterizujúca prestup tepla na stenách alebo pri prechode cez steny (a podobné telesá).
Teplá a Žakýl ležia na spoločnej hranici medzi tekovskou a hontianskou stolicou, a na spoločnej hranici medzi biskupstvom bansko-bystrickým a ostrihomským.
Teplota a soľnatosť vody sa mení podľa sezóny spolu s topením ľadu alebo mrznutím vody.
Teploty, čas a hustoty boli dostatočné na to, aby podstatná časť deutéria vytvorila hélium-4, ale nedostatočné na použitie hélia-4 v ďalšom kroku fúzie.
Teplo vzniká vo vyhrievacom telese (najčastejšie vyhrievacia špirála) a do zohrievaného materiálu sa dostáva vedením.
Terajšie lavice v kostole boli vyrobené v rokoch 1890 - 1894 a oltár pochádza z roku 1893.
Terajší oltár vytvoril v rokoch 1926 až 1927 podľa návrhu Štěpána Zálešáka rezbár František Vavřich.
Terapeutické využitie parasympatolytík je sťažené slabou orgánovou selektivitou.
Teraz akurát mali taký pocit, že niečo také chystá, tak Boo Boo sa mu to snaží vyhovoriť.
Teraz ho treba znormalizovať.
Teraz je hra materiálne približne vyrovnaná.
Teraz je nutné zakúpiť si diaľničnú nálepku.
Teraz má Ask.fm 21 (4. marca, každý deň sa zaregistruje 200 000 nových ľudí) miliónov registrovaných užívateľov, ktorí každý deň napíšu 30 miliónov otázok.
Teraz mal červenú alebo oranžovú farbu, nebol zdobený.
Teraz mal vďaka tomu k dispozícii sieť kontaktov, známostí a mnoho rôznych ponúk.
Teraz sú Brunelove mosty na Great Western Railway v ohrození v súvislosti s plánovanou elektrifikáciou trate.
Teraz však už zmenili svoju taktiku a pod vedením schopného vojaka Bertranda du Guesclin viedli malú vojnu, bránili mestá a veľkým bitkám sa opatrne vyhýbali.
Terciárna štruktúra označuje rôzne formy nadzávitnicového vinutia.
Terén je naklonený na sever, severovýchod, sklon je prudší a smerom na severovýchod dochádza k jeho poklesu.
Terén sa využíva i na náročnú cykloturistiku.
Tereškovová rozhodne nebola hlúpa ani slabá.
Tereza po čase požiadala pápeža o rozvod a žila s Byronom.
Termín actio in distans sa vyskytuje najmä vo fyzike, filozofii fyziky a metafyzike.
Terminál 2E otvorili znovu v roku 2008 po zrútení strechy v roku 2004.
Termín fácia, ktorý bol významným prínosom k základom modernej stratigrafie zaviedol švajčiarsky geológ Amanz Gressly v roku 1838.
Termín heterarchia sa používa v súvislosti s konceptmi holónov a holarchie.
Termín je všeobecný a môže sa použiť na takmer všetky zručnosti, či technické, fyzické alebo iné, ale najčastejšie sa používa vo vzťahu k mäkkým zručnostiam, ako napr.
Termín normatívny právny akt sa v tomto zákone nevyskytuje.
Termín rap je často používaný ako synonymum k hip-hopu, ale hip-hop označuje prakticky celú subkultúru.
Termín „samostatne zárobkovo činná osoba“ či „samostatná zárobková činnosť“ sa používa v textoch slovenských a českých (predtým v česko-slovenských) "predpisov, a to najmä z oblasti daní a odvodov.
Termín „Svätý“ sa používa v pôvodnom, biblickom zmysle, ako označenie členov Cirkvi.
Termín účtovníctvo (bez ďalších prívlastkov) je v literatúre pri bližšom pohľade vymedzovaný veľmi rôzne, konkrétne najmä ako jedna z týchto možností (použité termíny a značky porov.
Terminus Sokolov syndróm vystihuje používanie verejných zdrojov na upevňovanie súkromnej moci.
Teroristi majú za úlohu zabrániť oslobodeniu rukojemníkov.
Tesne nad jeho dnom sa nachádza sústava umelých i prírodných kotviacich bodov, kde sa ukotvuje horný úsek lana.
Tesne predtým, ako je Tony postrelený v nevydarenom pokuse o jeho atentát, kupuje si fľašu pomarančového džúsu, čo je odkaz na scénu, v ktorej si Vito Corleone kupuje pomaranče počas podobného pokusu o jeho život.
Tesne pred zničením silového poľa v druhom dieli vyrezala Katniss čip.
Tesne sa minie s Violettou, ktorá sa vracia zo svojej rannej prechádzky a smeje sa nad pochabou pozvánkou, v ktorej ju Flora pozýva večer na ples.
Testy boli úspešné a od roku 1998 je využívané vo všetkých hlasujúcich krajinách.
Testy, ktoré tu najprv robili astronauti a vrcholní športovci, neskôr dobrovoľníci a samotní vedci, boli založené na hrách s rôznymi druhmi gélov.
Teti bol možno zavraždený Userkarem, ktorý sa pokúsil zmocniť vlády.
Tetrózy a vyššie monosacharidy majú viac než jeden asymetrický uhlík.
Teuffel teda disponoval značnou vojenskou silou, ale chýbala akákoľvek skúsenosť z bojov s Turkami a dobrá výzbroj.
Text je komentárom k apokryfnému evanjeliu a rukopis obsahuje viac ako osemdesiat obrazov.
Textový obsah záleží na konkrétnom interpretovi, ale najčastejšie hovorí o sexe, drogách, násilí, ženách a niekedy aj o láske.
Texty môžu byť rozdielne, ale typické su introspektívne a surrealistické s podielom tmavých tém samoty, rozčarovania, straty, depresie, života, smrti atď.
Texty na papyrusoch obsahujú fragmenty účtov, závetov, súdnych sporov, súkromných listov, horoskopov a iných záznamov.
Texty piesne sa jednoznačne inšpirujú Ma Barkerovou.
Texty si vo väčšej miere Zdenka napísala sama.
Thajsko paradoxne profitovalo aj z vojny vo Vietname.
Thajsko patrí medzi exportérov ryže, čo sa v tejto husto zaľudnenej časti sveta veľmi cení.
Thanos im po ich útoku odhalí, že zničil Kamene nekonečna ich vlastnou silou, aby sa tak vyhubenie polovice vesmíru stalo nezvratným.
The Beatles sú mladými ľuďmi zo zahraničia považovaní za britské kultúrne ikony, ktoré pomenovali ďalšiu inváziu svojich vrstovníkov súvisiacich s kultúrou Spojeného kráľovstva.
The Complete Studio Recordings v roku 2005 a ako Deluxe edícia dvoch diskov v roku 2007.
"The Disappearance of Childhood" (1994) bola Postmanom považovaná za jeho najdôležitejšie dielo.
The Harn Museum of Art je pomenované na počesť Samuela Peeblesa Harna (1893–1957), ktorého rodina dala univerzite dar určený na konštrukciu múzea.
The King of Limbs získal od väčšiny kritikov pozitívne recenzie.
The Last Jedi je jej posledným filmom potom, čo náhle zomrela 27. decembra 2016.
The Monster Board sa v roku 2003 premenoval na Monster Worldwide, Inc. a jeho akcie sa začali obchodovať na Nasdaq pod symbolom "MNST".
The North East Art Rock Festival, alebo aj NEARfest, mal svoju premiéru v roku 1999 v pensylvánskom Bethleheme.
The North Star State získal svoju prezývku na základe francúzskeho motta L’étoile du Nord (
Theochréstos z Kyrény bol na 120. olympijských hrách korunovaný olivovým vencom za víťazstvo v tethrippe.
Theodora bola totiž dcérou krotiteľa medveďov a vystupovala ako cirkusová tanečnica.
Theodora sa stala Justiniánovou najbližšou radkyňou, s ktorou sa radil vo všetkých oblastiach vlády a často dal jej úsudok.
Theodotus z Byzancie a jeho žiak Artemon, ktorí tvrdili, že ich učenie je v súlade s apoštolskou tradíciou.
The Official 2010 FIFA World Cup Album, ktorý vyšiel 31. mája 2010.
The Real Ambassadors, ktorý stvárňuje ich skúsenosti s koncertovaním po Spojených štátoch.
Thomas Hardwick začal rekonštrukciu kostola.
ThomasV vytvoril aj iné nástroje: keď sa diskutovalo o publikovaní vysvetliviek, pridal nástroj, ktorý ponúkal výber medzi textom samostatným alebo textom s vysvetlivkami.
Thompson 2004, s. 16 – 18. V siedmom ročníku si preskočenie zopakoval, keď nastúpil rovno do deviatej triedy.
Thomson-Gale, Farmington Hills, s. 168-169 Zmluva tiež zaväzovala boľševikov, aby na svojom území netrpeli vojenské jednotky nepriateľské Ústredným mocnostiam.
Thovt má tiež viacero titulov, podobne ako iní bohovia, napríklad A, Šeps, Pán Chmúnevu, Asten, Chenti, Mehi, Hab a A’an.
Tibetský ľud, nespokojný so situáciou ktorá nastala, začal proti čínskej nadvláde, a najmä proti spôsobu vykonávania reforiem, vyvolávať ozbrojené nepokoje.
Tí boli potomkami predchodcov súčasných bohov.
Tí buď stratili svoje rodiny, vyhýbali sa povojnovým súdom za vojnové zločiny v Európe alebo internácii.
Tie ale boli vybavené kovovými pásmi.
Tie boli následne zaradené do kvalifikačných skupín podľa počtu účastníkov.
Tie boli významným faktorom pri vzniku rakety, keďže sa podieľali na vývoji jej navádzacieho systému.
Tie dodnes stoja ako impozantná čestná stráž okolo Maximiliánovej hrobky.
Tie dotvárajú jej asymetrický charakter, keďže sú často prevažujúcimi sedimentami.
Tie isté rastlinné motívy sa plazia po mozaikovej dlažbe a šplhajú sa na maľovku stien.
Tie isté uličky a malebné námestia, domy z bieleho kameňa.
Tie majú v dôsledku zvýšenej plasticity vo väčších hĺbkach iný charakter ako tektonity na povrchu.
Tie mali konštrukciu z hrabovej guľatiny, husto vypletenú prútím.
Tie mali registrovať zmeny v magnetických a elektrických poliach.
Tie môžu byť používané nezávisle od seba.
Tie môžu svojim hviezdnym vetrom spôsobiť eróziu a postupný zánik disku.
Tie musia držať akcie niektorej z dvanástich Federálnych rezervných bánk.
Tie najväčšie pochody majú účasť v desiatkách až stovkách tisíc ľudí a odohrávajú sa zvyčajne blízko k výročiu nejakej špecifickej udalosti, napr.
Tie následne obsadil Taliban.
Tie nie sú súčasťou polypeptidového reťazca (neprekladajú sa), ale umožňujú regulačným proteínom a proteínom sprostredkujúcim priamo proces transkripcie nájsť kódujúce sekvencie v DNA.
Tieňové znaky: tieto znaky môžeme pozorovať počas celého roka, pri východe alebo západe slnka.
; tie potom môžu byť rezané na tenké plátky mikrotómom a následne hodnotené.
Tie prilákali do svojich radov aj niektorých extrémistickejšie zmýšľajúcich vojakov zo SSA.
Tie sa ďalej delia na 54 provincií a 346 obcí (komún).
Tie sa konajú najčastejšie v zimných mesiacoch.
Tie sa len kopírovali bez toho, že by boli pochopené, pretože stále pretrvávali stredoveké myšlienky a formy.
Tie sa môžu zlúčiť s ďalším héliovým jadrom za vzniku stabilného jadra uhlíka.
Tie sa už nenachádzali hore, ale dolu pod nosom, pretože úsťový záblesk kanónov Phantomu mal tendenciu počas nočnej paľby oslepovať pilota.
Tie sa vo všeobecnosti skladajú z citových vzťahov ako napr.
Tie síce postihovali obe strany, ale značne odlišným spôsobom.
Tie so 4,5" kolesami sú určené pre menšie deti a majú nízku rýchlosť.
Tie sú ďalej rozčlenené na 332 municipios.
Tie sú zdobené ružami, ktoré pridal Viollet-le-Duc.
Tieto atribúty mu umožňujú byť cieľovým hráčom spoluhráčov a je hrozbou pre súperovu obranu v hlavičkových súbojoch; v toho dôsledku strelil mnoho gólov z hlavičiek.
Tieto bájky mali v sebe tiež určité morálne a etické ponaučenie, takže to bolo vlastne prvé vyučovanie v detskom živote.
Tieto boli veľmi vyrovnané, keď kandidát ľavicovej Koalície Ricardo Lagos a kandidát pravice Joaquín Lavín získali zhodne po 47%.
Tieto budovy sú charakteristické veľkými oknami, ktoré majú výhľad na nádvorie.
Tieto bunky majú podobnú morfológiu ako ostatné DC, ale vznikajú z mezenchymálnych kmeňových buniek a teda nie sú s ostatnými DC vývojovo príbuzné.
Tieto bunky ničia radikálnymi a riskantnými cytotoxickými mechanizmami.
Tieto ciele môžu byť následne zničené strelou IRIS-T.
Tieto články, či skôr malé eseje boli uverejňované ako stĺpčeky v bežných masovo vydávaných novinách.
Tieto diagramy sa stali známe ako Eulerove diagramy.
Tieto diela samozrejme čítal úzky okruh priateľov, ale za samizdat v pravom slova zmysle sa považovať nedajú.
Tieto diela tvoria ťažisko husľového repertoáru.
Tieto disky by mali dosahovať kapacitu 15,6 GB v dvoch vrstvách.
Tieto divízie vytvorili nové dva zbory I. ANZAC Corps (Birdwood) a II.
Tieto dokumenty predstavujú kompaktný celok a spolu vytvárajú akýsi „Medzinárodný zákonník práce“.
Tieto druhy sa veľmi pomaly šíria, majú špecifické ekologické nároky a ich schránky sa často zachovávajú v sedimentoch.
Tieto dva mäkčene majú vzájomne rôznu vizuálnu podobu.
Tieto dva ostrovy spolu majú rozlohu a žije tu 1386 obyvateľov (2000).
Tieto dva priestory od seba oddelené loďou vzájomne harmonizujú a vytvárajú optický jednotný systém celej stavby.
Tieto dva prvovýstupy sa pokladajú za začiatok éry športového horolezectva vo Vysokých Tatrách.
Tieto dva termíny sú z podstaty samotnej ich koncepcie identické.
Tieto dva výroky sú prepojene výrazmi regulačný, presnosť a spoľahlivosť.
Tieto dve autá majú pomerne odlišný dizajn, umožňujúci sa Citroënu presadiť na rôznych trhoch supermini triedy.
Tieto dve svedkyne možno spoločne vidieť napríklad na snímke č. 301 zo Zapruderovho filmu.
Tieto elektróny sú usmerňované fokusačnými elektródami smerom k elektrónovému zosilňovaču, kde je elektrónový signál vďaka sekundárnej emisii zosilnený.
Tieto entity mohli žiť takmer večne, v rôznych časoch a rôznych miestach, v telách ľudí i bytostí z iných planét.
Tieto filmy (často reprízované televíznymi stanicami) si obľúbili generácie divákov.
Tieto firmy sú integrované v dopravnom spolku Verkehrsbund Großraum Nürnberg.
Tieto fotóny interagujú s okolitou plazmou a tak zvyšujú tepelnú energiu jadra.
Tieto funkcie sú vývojárom poskytnuté prostredníctvom Android Application Framework.
Tieto funkcie týmus zabezpečuje prostredníctvom hormónov, ktoré produkuje: tymulínu, tymopoetínu, tymopentínu a tymozínov.
Tieto hviezdy žiaria iba z nažiarených zásob, prípadne nežiaria vôbec.
Tieto informácie spolu s ďalšími informáciami v poznámkach pomáhajú používateľom účtovnej závierky predvídať budúce peňažné toky účtovnej jednotky, a najmä ich načasovanie a mieru istoty.
Tieto informácie sú získavané z rôznych informačných zdrojov za použitia off-line alebo on-line aplikácií.
Tieto jednotky mali byť vysadené pozdĺž cesty do Nemecka, tak aby obsadili dôležité mosty.
Tieto jednotky odzbrojili policajtov a opustili tábor.
Tieto kontrakty im zaručovali 20 000 – 30 000 $ za epizódu, zatiaľ čo nové sa zdvojnásobili na 60 000 $ a suma postupne vzrastala na 100 000 $.
Tieto konzoly boli vopred vyrobené ako prefabrikáty.
Tieto kryštály majú väčšinou zaoblené plochy.
Tieto lamely môžu prebiehať lineárne, pričom niekoľko súbežných lamiel vytvára voľným okom viditeľný kostný trámček.
Tieto lištové kosačky potom niekedy bývajú ľudovo označované termínom motorová kosa.
Tieto live koncerty prezentujú aj skladby z nového albumu - Throne of Rats, Hangman of Prague, Steel Inferno, Warschau, Perish in Flames,.
Tieto majú rôzne vegetačné obdobia, takže avokádo je na trhu nepretržite po celý rok.
Tieto materiály musia najskôr zuhoľnatieť.
Tieto merania sa však ukázali ako chybné.
Tieto mestské štáty sa vzájomne podobali jazykom, náboženstvom i charakterom vlády.
Tieto mikroorganizmy síce neboli súčasťou experimentov (tri experimentálne kmene haváriu neprežili), ale dostali sa do kanistra zrejme ešte pred štartom.
Tieto modely boli známe ako Mk2 generácia 996 alebo 996.2.
Tieto motory pracujú prevažne s veľmi chudobnou zmesou, ktorá pri dostatočnej homogenizácii nie je schopná zapálenia.
Tieto motory sú vybavené zariadením pre čistenie a predohrievanie paliva.
Tieto mozaiky bývajú často považované za portrétne, ich kvalita a detailnosť má vyvolať pocit slávnosti a veľkoleposti.
Tieto myšlienky však vyvolali negatívne ohlasy v kruhoch stavovskej opozície.
Tieto nádoby na víno preto, čo sa týka tvarov a výzdoby, prešli dlhodobým vývojom.
Tieto návštevy sú dvojakého druhu.
Tieto normy pochádzajú ešte z obdobia rodovej spoločnosti pred prijatím islamu, keď riadili obchod, spoločenský a kultúrny život.
Tieto normy sa nazývali hraničné normy a medzinárodné právo súkromné bolo vlastne hraničným právom.
Tieto objekty sú pod neustálym dozorom ekológov a sú vybavené nevyhnutným zariadením.
Tieto objekty sú rôznych tvarov a veľkostí a kvôli ich sťaženému pozorovaniu a veľkému množstvu predstavujú najnebezpečnejší typ kozmického odpadu.
Tieto objekty sú súhrnne označované MACHO (MAsívne Compaktné Halové Objekty).
Tieto obvody sa označujú GAL (Generic Array Logic), pričom je zachovaná schéma s číslovaním ako u PAL (niektorí výrobcovia po drobných úpravách vyrábali GAL aj pod názvami PEEL, PALCE a pod.
Tieto okolnosti spôsobujú rýchlejšie vysychanie a po celý rok tu prevláda sucho.
Tieto okresy spolu zrástli na rozsiahly komplex priemyselne využitej krajiny, obývanej 5,3 miliónmi obyvateľov, čím tvoria piatu najväčšiu metropolitnú oblasť v Európe po Moskve, Veľkom Londýne, Veľkom Madride a Paríži.
Tieto opatrenia pomohli zlepšiť ťažbu do takej miery, že čoskoro došlo k vyťaženiu povrchových žíl a tak sa muselo začať vo vnútri hôr, súčasne nebolo v Hornom Peru dostatok pracovnej sily potrebnej na ťažbu.
Tieto osy nakladú svoje vajíčka do kliešťa.
Tieto pesničky sa navyše stali populárnym hip-hopom vďaka vysoko-nákladovým hudobným videám, režírovaných Hypeom Williamsom.
Tieto pesticídy sú jedovaté aj pre človeka.
Tieto piesne patria do kategórie lúčnych alebo poľných piesní geograficky typických pre oblasť stredného Slovenska, Liptova a Spiša.
Tieto piesne však nikdy neboli hrané naživo (s výnimkou The Carpenter, ktorú kapela zahrala v Tavastia Club v Helsinkách v roku 1998).
Tieto plánované osady sa volali boomers.
Tieto plány sa však z nižšie menovaných dôvodov nikdy neuskutočnili.
Tieto plodiny vidia nielen ako zdroj živín a kalórií, ale aj ako silný prostriedok, ktorý chráni a zlepšuje zdravie.
Tieto počítače však mávajú bohaté možnosti rozšírenia o ďalší hardvér, najmä vstupno/výstupné moduly.
Tieto poruchy majú často strmý začiatok, rýchlo sa rozvíjajú počas niekoľkých dní a príznaky často chytro pominú bez recidív.
Tieto postavy dostali iniciáli od ich tvorcu, ktorý sa volá Jay Ward.
Tieto predĺžené obohatené opakovania „longissime melodiae“ sa nazývali sekvencie.
Tieto premenné hviezdy sa delia na dve skupiny.
Tieto preskúmané asteroidy patria medzi objekty, ktoré sa v určitej fáze obehu okolo Slnka nachádzajú blízko Zeme.
Tieto príklady sú opakom vzťahu bielej farby v spojení s čistotou a nevinnosťou.
Tieto prípady sa mali rozpracovávať nie ako prípady "statno bezpečnostné", pretože podľa zistení je kriminelní činnosť iba konspirováním protištátnej činnosti, najmä špionáže.
Tieto privilégiá si má Hongkong podľa dohody medzi Čínou a Spojeným kráľovstvom zachovať do roku 2047.
Tieto projekty zamerané najmä na budovanie centier excelentnosti rozhodujúcou mierou prispeli k rozvoju vedecko-výskumnej infraštruktúry LF v nedávnom období.
Tieto protichodné pozície viedli k uviaznutiu na mŕtvom bode pri rokovaniach o rozpočte EÚ v roku 2005 v Bruseli.
Tieto prúdy sa pohybujú veľkou rýchlosťou po svahu sopky a ničia všetko, čo im stojí v ceste.
Tieto pseudocysty priestorovo komunikujú so žlčovodmi a vajíčka produkované cicavicami tak môžu odchádzať z pseudocýst do žlčovodov a ďalej do čreva a vonkajšieho prostredia (označuje sa termínom patentná infekcia).
Tieto pterosaury pravdepodobne trávili väčšinu času plachtením nad vlnami a lovením rýb hrotitým zobákom.
Tieto rakety sú na veľmi efektívne najmä na menšiu vzdialenosť.
Tieto rampy sa používali na vynášanie špionážnych, komunikačných a meteorologických družíc a pre medziplanetárne misie NASA.
Tieto rebríčky používajú špeciálne sady máp (prevažne z kórejskej profi ligy), anti-cheatovacie programy a niektoré aj svoje súkromné servery.
Tieto recesistické hoaxy šíria hlavne používatelia s hlbšími znalosťami internetovej komunikácie, niekedy ako odpoveď na prijatie hoaxu.
Tieto reliéfy a sochy pochádzali z dielní miestnych kamenárov, o ktorých sa zachovali správy v listinách z 18. a 19. storočia na západnom Slovensku, v okolí Piešťan a na severnom Slovensku v regióne Orava.
Tieto rokovania však neprebiehali ľahko, v búrlivých diskusiách vyčnievali hlavne spratský kráľ Nabis a Argejčania, ktorí Rimanom až tak nedôverovali, ale svoje námietky mali i iní vyslanci Achájskeho spolku.
Tieto roky bojov, v ktorých viedol s vojensky nepripravenými spolubojovníkmi vojnu proti oveľa silnejšiemu nepriateľovi, boli výbornou prípravou na jeho vojnové umenie, ktoré ho neskôr preslávilo.
Tieto romány boli čitateľmi prijaté rozporuplne.
Tieto rozdiely musia byť natoľko zreteľné, aby na sietnici vznikala vnímateľná diferencia intenzity osvetlenia.
Tieto rozpory sa snažili riešiť zmierovači (gr. aisymnétés), ktorí boli vyberaní na základe dohody medzi viacerými skupinami obyvateľov.
Tieto rybníky, volané Podlavčí, sa stali miestom odpočinku miestnych aj cezpoľných občanov.
Tieto sa ešte mesiac pred oficiálnym vydaním dostali do obehu ako pirátske kópie.
Tieto „Satellites“ sú skupinou veží v rušnej dopravnej križovatke umiestnené v centre mesta Mexiko.
Tieto šatky mali obojstranný vzor.
Tieto sa týkajú konceptualizácie, cez dizajn (CAD) a výrobu (CAM), až po analýzu (CAE).
Tieto scény sa opakovane ukazovali vo filmoch venovaných vojne.
Tieto služby ponúkajú na základe matematických pravidiel a algoritmov, ktoré sú súčasťou softvéru - preto tieto služby nevyžadujú ľudský faktor na strane predajcu.
Tieto sochy museli dať zhotoviť (dve sochy na uzmierenie Dia, zväčša na svoje náklady) a postaviť v olympijskej Altide previnilci za porušenie prísahy o čestnom súťažení (podplácanie atď).
Tieto spadali pod veľkú chuntu.
Tieto spoločenstvá medzi sebou pravidelne bojovali.
Tieto spory neraz riešili za pomoci ďalších guvernérov, ktorých moc tým však ešte viac rástla.
Tieto spory ostávajú vážnym zdrojom napätia medzi Gruzínskom a Ruskom.
Tieto správy dohnali kráľovnú Iokasté k samovražde a nešťastný Oidipus sa oslepil.
Tieto správy sa takmer úplne preberali zo zahraničných novín a uverejňovali sa prevažne bez komentárov, pretože cenzúra komentovanie výslovne zakázala.
Tieto štetiny, tiahnúce sa stredom chvosta, boli podľa všetkého flexibilné a zrejme plnili defenzívnu úlohu.
Tieto stroje mali pancierovanú kabínu a vystreľovacie sedadlo, ktoré sa aktivovalo potom, čo bol odhodený kryt kabíny, horná zvislá chvostová plocha a zadná vrtuľa, dolná zvislá chvostová plocha bola tiež odhoditeľná – to pre prípad núdzového pristátia.
Tieto stroje niesli pomenovanie KC-135R.
Tieto stroje vykonali 2500 letov a zničili 2203 cieľov, vrátane 920 tankov, 252 kusov delostrelectva, 245 opevnených lietadlových krytov, 13 pristávacích dráh, 113 bunkrov a 12 mostov.
Tieto štyri albumy vydali Motion City Soundtrack individuálne ve vlastnom vydavatelstve.
Tieto štyri stavy sú zmesou Bino a neutrálnej Wino (ktoré sú neutrálne elektroslabé Gaugína), a neutrálne Higgzína.
Tieto systémy sú prakticky bezúdržbové.
Tieto systémy sú v súčasnosti predmetom intenzívneho výskumu a očakáva sa, že v strednodobej budúcnosti budú mať veľký význam.
Tieto tankovacie jednotky ovláda operátor pomocou systému fly-by-wire.
Tieto ťažkosti sa opakujú bez určitej súvislosti s prijímaním potravy.
Tieto technológie presahujú svojou účinnosťou v praxi veľmi ťažko prekonateľnú hranicu 20 %.
Tieto teórie sú založené na charakteristikách nadriadeného.
Tieto továrne však nedokázali zamestnať všetkých obyvateľov mesta a okolia, následkom čoho vzniklo viacero štrajkov.
Tieto tri ostrovy sa postupne spojili a vytvorili starší stratovulkán Las Cañadas.
Tieto tri prvky sú navzájom prepojené.
Tieto tri úseky obklopovali z troch strán malý dvor.
Tieto tvory boli úspešné najmä v druhej polovici vrchnej kriedy.
Tieto údaje umožnili astronómom spočítať mnoho parametrov veľkého tresku s lepšou presnosťou a poskytli dôležité neočakávané zistenie, podľa ktorého sa rozpínanie vesmíru zrýchľuje.
Tieto úlohy preberá správa pamäte.
Tieto usadlosti, ktorých počet presahoval vyše sto, boli spravidla postavené pri veľkých hradoch.
Tieto usadlosti sa ale postupne zmenšovali, až zanikli.
Tieto útoky sa začali 24. novembra 1942.
Tieto útvary reprezentujú rozsiahle telesá s rovným vrchom tzv.
Tieto územia majú postavenie "
Tieto územia môžu byť organizované alebo neorganizované.
Tieto varianty bridžu sa na rozdiel od športového bridžu väčšinou hrajú o peniaze.
Tieto víťazstvá a pretvárky riadil sám Lorenzo.
Tieto vizitky slúžili na propagáciu a reklamu, ale tiež aj ako mapy ukazujúce verejnosti miesta, kde sa nachádzajú obchodníci.
Tieto vlákna sú usporiadané do guľatých kolónií s priemerom 2-4 mm.
Tieto vlastnosti môžu byť užitočné v budúcich videotelefónoch.
Tieto vlastnosti sú vstupnými parametrami (
Tieto vozidlá využíva TREŽ, n.o. ako náhradnú dopravu v prípade mimoriadnych udalostí, ako výpomoc na zvládnutie náporu návštevníkov pri podujatiach a na návoz a odvoz skupín pre návštevu železničky.
Tieto vplyvy sú často dané použitím nástrojov, keď napr.
Tieto však často súviseli s bojovým tréningom.
Tieto vtáky hniezdia v dutinách veľkých stromov.
Tieto vtáky otvorených morí sú výborne adaptované na vytrvalostný let.
Tieto výhody pre ľudí sú v peňažnom vyjadrení veľmi ťažko merateľné, je ich ale potrebné zahrnúť do celkového hodnotenia lesného hospodárstva.
Tieto vykopané veci som sám videl."
Tieto vysoké straty však neboli zapríčinené nízkou kvalitou tanku, ale štýlom boja sovietskej armády a najmä spôsobom nasadzovania tankov T-34 v bojoch v mestách a neprehľadnom teréne.
Tieto vytvárajú spojenia so svalovými vláknami.
Tieto vzťahy implikujú, že každá zo superstrunových teórií je iným aspektom jednej základnej teórie, navrhnutej Wittenom a nazvanej "M-teória".
Tieto zákazy boli čoraz viac porušované.
Tieto zdroje sú pripojené k jednému odbernému miestu v transformovni v TR 110/23 kV Noviny.
Tieto zložky však rýchlo konvergujú k nule, pre bežné prípady sa do úvahy neberú.
Tieto zmeny redukovali kapacitu na 83 500 pre obdĺžnikové pole a 81 500 pre oválne pole (čím sa stal druhým najväčším štadiónom v Austrálii po Melbourne Cricket Ground).
Tieto znaky delíme na štrukturálne a dynamické.
Tieto zuby boli zhrubnuté a mierne zahnuté, takže keď dravec zatvoril papuľu, všetky zuby sa zovreli naraz.
Tie v Tatrách dodnes neboli objavené.
Tie vyzerajú ako osemuholník s ôsmimi šesťhrannými nitmi, čo pripomína námornícku konštrukciu.
Tiež ako jediná žena medzi mužmi, sa podieľala na plnení úloh z Hurbanovej výzvy Bratia Slováci.
Tiež boli vylepšené do novšej podoby aj niektoré funkcie.
Tiež bol vybavený elektronickou riadiacou jednotkou motora, prevodovky a podvozku.
Tiež doba spúšťania systému sa oproti minulým verziám Windows výrazne skrátila.
Tiež dynamická ochrana.
Tiež ho privíta jeho mladšia sestra Thea (
Tiež je otázkou, či bol skôr vynájdený luk alebo primitívny sláčik.
Tiež je porovnávaný s krajanom Ronaldinhom.
Tiež je vokalistom v skupine Metro Station.
Tiež je známy ako tvorca mnohých vynálezov, ktoré predvídali modernú technológiu, ale ktoré boli len výnimočne skonštruované počas jeho života.
Tiež kritika bola i od Smetanových prívržencov skôr zdržanlivá (J. L. Procházka), jeho odporcovia ju v staročeskej tlači odsúdili ako nenárodnú a wagnerovskú.
Tiež kvôli týmto skutočnostiam sa Španielsko okrem iného stalo závislé na dovoze tovaru zo zahraničia.
Tiež majú zakázané prezradiť podrobnosti na budúce Vocaloid výrobky bez povolenia štúdia, aj prezradenie identity speváka/speváčky ak ju štúdio nezverejnilo.
Tiež mali v tíme najlepšieho strelca súťaže, juhoslovanského útočníka Vahida Halilhodžića, ktorý nastrieľal 27 ligových gólov.
Tiež môže dostať jeden klub miestenku do Európskej ligy vďaka UEFA Fair Play rankingu, ktorý určí jednu ligu s najlepším športovým správaním.
Tiež možnosť odvodenia zo staronemeckého mena Adala, pričom adal znamená vznešený.
Tiež na Slovensku sa patchworkové hnutie rýchlo rozvíja.
Tiež o znečistení, plytvaní, nedostatku recyklácie a ničení zeme ako príznakov tejto kultúry.
Tiež priznala, že hrdzavá farba vlasov nie je jej vlastná.
Tiež rádioaktívne zamorenie je vzhľadom na malý kaliber nálože, a teda aj malú celkovú hmotnosť, menšie.
Tiež rodina, štát, cirkev, hodnoty i ideológie patria do sféry nadstavby.
Tiež rozhodol o skrášlení budov.
Tiež sa stal objektom malieb, počas života aj posmrtne.
Tiež sa v ňom uvádza, že voda nie je vhodná na hasenie horenia WD-40.
Tiež sa začala stavba hospodárskeho dvora, s ktorého umiestnením však Stockar nebol spokojný, vyriešili to však úpravy spojené s regulačným plánom.
Tiež si zahrala vo filme Diabol nosí Pradu (2006) a Vášeň a cit: Príbeh Jane Austen (2007).
Tiež trpí selektívnou nemotou, čiže nemôže rozprávať so ženami ani v ich prítomnosti.
Tiež tvrdil, že bol slobodomurár.
Tiež umožňovali ovládať dvere, svetlá a výťahy v jeho dome a kancelárii pomocou rádiového vysielača.
Tiež v druhom zápase docielila Petra Kvitová "kanárika", keď japonskú 57. hráčku sveta Kurumi Narovú vyradila 6–2 a 6–0.
Tiež veľa labelov, menovite indie labely ako The Mylene Sheath, Temporary Residence Ltd či Burnt Toast Vinyl, majú vo svojich radoch inštrumentálne kapely, ktoré sú považované za post-rockové.
Tiež veľa záležalo na IRA lídrov v miestnych oblastiach ktorý organizovali partizánsku činnosť a to predovšetkým z vlastnej iniciatívy.
Tiež v roku 2004 a 2006 získal Spenglerov pohár.
Tiež v starších mapách nie je zachovaný pôdorys samotnej stavby kaplnky.
TIG, plameňom za pomoci hliníkových drôtov a pasty, pretože kyslík je pri zváraní hliníka silne oxidujúci alebo sa používa zváranie hliníkovou elektródou.
Tí ho diaľkovým ovládaním zniesli spolu so zotrvačníkom do nákladového priestoru raketoplánu, kde bol provizórne ukotvený.
Tihomir bol však Nemanjom v boji v bitke pri Pantine porazený a zavraždený.
Tik je mimovôľový, rýchly, opakovaný, nerytmický motorický pohyb (zvyčajne ohraničenej skupiny svalov alebo vokálna produkcia, ktorá sa začína naraz a je neúčelná.
Tí, ktorí boli v blízkosti mesta, utiekli za jeho hradby, kde sa následne opevnili.
Tí, ktorí zostali boli podporovaní ako štátom tak nežidovským obyvateľstvom.
Tilgnerov návrh predstavoval leva ležiaceho na vysokom podstavci, ktorý medzi prednými labami chráni uhorské korunovačné insígnie.
Tím Európy zvíťazil 15:9 nad výberom sveta.
Tí mladého sultána uväznili vo veži Yedikule, kde bol nakoniec uškrtený.
Tím Lido Bratislava sa udržal v extralige, keď v dvoch zápasoch vyradil Seahorses Bratislava.
Tím nezískal počas sezóny ani jeden bod.
Timothy E. Moore, napísal článok pre Skeptical Inquirer, ktorý časovo zaznamenával proces.
Timothy Goebel stal prvým krasokorčuliarom v histórii, ktorý predviedol štvoritý salchov.
Tím sa vydáva na miesto, kde sa v noci stala lúpež.
Tím sa z toho v roku 2010 pomaly dostáva a do klubu prišlo niekoľko kvalitných hráčov ako Tomáš Bruško, Srdjan Grabež, Matej Ižvolt či Peter Šulek.
Tím už nie je prezentovaný ako dcérsky tím Red Bull Racingu, ale ako dva sesterské tímy.
Tím vyztužený o hráčov hrajúcich v USA nemal takmer žiadne medzinárodné skúsenosti, a tak sa neprepokladalo jeho bodovanie.
Tímy rozdelili do štyroch skupín.
Tímy sa umiestňujú podľa bodov, potom podľa gólového rozdielu, a potom podľa strelených gólov.
Tímy toto prvý krát praktizovali v sezóne 2017 a spaľovali až 1,2 litra oleja na 100 km.
Tí najšikovnejší tanečníci z detských súborov majú možnosť pokračovať v prezentácií ľudového umenia vo Folklórnom súbore Vagonár.
Tí nakoniec ustúpili, nakoľko sa im nepodarilo získať žiadnu podporu a báli sa protiútoku preskupenej korjskej armády.
Tina, vlastným menom Martina Kmeťová, rod.
Tintin sa rozhodne o veci nepremýšľať, keď však letí nad Syldavskom, pilot lietadla otvorí dvere pod Tintinovým sedadlom a ten padá dole, do voza so slamou.
Tí odsúdia hrozný hriech: Blanka je čarodejnica a pohanka a musí byť súdená cirkvou.
Tí okamžite začali boj s Nemcami, pri ktorom boli zabití četníci Stanislav Roubal a Vladimír Černý.
Tí ostatní len zmätene postávali.
Tí sa majú zísť v jednom vopred vybratom kláštore a diskutovať spolu o reformách, ktoré by bolo potrebné aktuálne uskutočniť.
Tí sa navzájom v prvej epizóde porazili.
Tí sa však už tak nestarali o jeho údržbu a opravy a hrad začal pomaly chátrať.
Tisíce kresťanov počas bojov zahynulo, korisť z dobytých miest bola nesmierna.
Tisícky fanúšikov vyrástli vo viere práve vďaka Sanctuary, ktoré pomohlo dosiaľ štyrom tisícom metalistom a dnes pôsobí cez internet.
Títo foederati sa však často obrátili proti Rimanom, pokiaľ im nesplnili ich často prehnané požiadavky (
Títo Gréci tak posilnili miestnu grécku populáciu a zároveň jej zabezpečili väčšinu nad moslimami.
Títo kňazi sa väčšinou starali o posvätné predmety (hiera) uchovávané v chrámoch; mnoho chrámov malo iba jedného takého kňaza či kňažku (hiereia).
Títo nemohli pracovať viac ako 12 hodín denne (v nedeľu 9 hodín).
Títo traja tvoria Klub záhad, ktorého úlohou je riešiť záhadné javy.
Títo „tvrdí“ chlapci boli vtedy vlastne oveľa tolerantnejší než milujúci hippies a boli aj oveľa nekonformnejší než proti meštiactvu bojujúci súčasníci.
Titulárnymi kráľmi Bosny ako pretendenti proti Nikolovi z vôle Turkov boli aj Matija Sabančić a Matija Vojsalić.
Titul cisár je (dnes) nadradený titulu kráľ, ale v medzinárodnych pomeroch je rozdiel medzi kráľom a cisárom len čestný; obom patrí titul Veličenstvo (majestas) a kráľovské pocty.
Titul jej tradične prináležal iba ako cisárovej manželke.
Titul je vylepšenou verziou predchádzajúcich dvoch hier Pokémon Ruby a Pokémon Sapphire.
Titul knez či veliky knez mali v oblasti Srbska a Bosny aj príbuzní vládcu, ktorí ho zastupovali na určitom území.
Titul majstra sveta stratil s Magnusom Carlsenom v roku 2013 v zápase v Chenai v pomere 6,5-3,5.
Titul mu bol udelený za rozvoj slovensko-francúzskych vzťahov pri príležitosti podpísania oficiálnej zmluvy Brezno – Meudon.
Titulná strana anglického vydania prvých piatich piesní v pôvodnej verzii pre klavír.
Titul obhájila Brazília, ktorá vo finále zvíťazila nad Poľskom.
Titul obhájilo Holandsko, ktoré vo finálovom stretnutí zvíťazilo nad Belgickom.
Titul v mužskej a ženskej kategórii obhájili družstvá Anglicka, v mixe zasa obhájilo svoj titul Škótsko.
Tituly R-CAC sa môžu zadávať len na výstavách všetkých plemien s celoštátnou pôsobnosťou (celoštátne, národné, medzinárodné), prípadne na špeciálnych a klubových výstavách s celoštátnou pôsobnosťou.
Tituly v oboch kategóriách obhájili družstvá USA.
Titul získala Uganda, ktorá vyhrala všetky svoje zápasy.
Titul získali Spojené štáty, keď vo finále zvíťazili nad družstvom Anglicka.
Titul získali štvrtýkrát vo svojej histórii hráči Nemecka.
Titul získal Novozélanďan Onny Parun, ktorý vo finále porazil Juhoafričana Drysdala 7-6 6-3.
Titul získalo Česko, ktoré vo finálovom stretnutí zvíťazilo nad Quebecom.
Titul získalo piatykrát za sebou družstvo USA, ktoré vo finále zvíťazilo nad Kanadou.
Titul získal pri príležitosti životného jubilea 50 rokov.
Tí tu zostali až do zoštátnenia v roku 1945.
Tí však v rámci svojich majetkových aktivít vydávali rôzne zákazy a príkazy regulujúce ťažbu v lesoch, rybolov a odstrel zveri.
Tí vyberali z radov príslušníkov svojho rodu svetských opátov, ktorým išlo skôr o momentálnu moc a majetok, než o rozvoj opátstva po všetkých stránkach, preto sa za ich vlády dostal kláštor do úpadku.
Tí zahájili paľbu na utekajúceho Gortza.
Tí založili aj petíciu, no zbytočne.
Tizian svojím obrazom v Bazilike Santa Maria Gloriosa dei Frari v Benátkach vytvoril výtvarný kánon Nanebovzatia Panny Márie, napodobňovaný a používaný umelcami v priebehu nasledujúcich dvoch storočí.
Tí zo svojho nového veliaceho dôstojníka nie sú príliš nadšení, nakoľko hneď pri prvej spoločnej misii odmietne využiť diaľkovo ovládané pyrotechnické roboty a trvá na osobnom prieskume podozrivého nálezu.
Tlačiareň fungovala ešte 10 rokov po jeho smrti, až do roku 1951, pod vedením jeho ženy Karolíny, kým nebola znárodnená a postupne zlikvidovaná.
Tlačil okrem náboženskej literatúry aj osvetové, hospodárske a zdravotnícke publikácie, učebnice pre evanjelické školstvo.
Tlačil takmer všetky nitrianske a niektoré mimonitrianske týždenníky, knihy a merkantil, najmä práce regionálnych slovenských autorov vecnej i umeleckej literatúry.
Tlačové pokuty sťahované z kaucie sa zvýšili na štvornásobok.
Tlač periodika počas celého obdobia vychádzania zabezpečovala tlačiareň Jozefa Škarnicla v Skalici.
Tlak by mal byť okolo 20-30 centimetrov vodného stĺpca.
Tlak na autora sa vyhranil až do požiadavky vtedajšej kultúrnej kritičky Zdenky Bokesovej pozmeniť dej tak, aby Katrenino dieťa bolo nemanželským synom Jána Štelinu, a nie Ondrejovým legitímnym dieťaťom, ako je tomu v pôvodnej i dnes hrávanej verzii.
Tlak na obhajobu bol až taký silný, že štátom určený obhajca Barnabáš Lojek sa vzdal funkcie obhajcu.
Tlak v oddelení v čase explózie bol rovnaký ako na povrchu.
TLG zodpovedá za konkrétne technické štandardy a dohliada na ich globálne dodržiavanie.
T-lymfocyty tvoria dôležité spojenie medzi nešpecifickou a špecifickou imunitou.
To ako sa časticový horizont mení, závisí na povahe rozpínania vesmíru.
To ale nemal robiť - Alinko varuje pred exekútorom, keby to videl, autá sú okamžite v dražbe.
Tobias ju odmietne opustiť a tak sú obaja zajatí a predvedení pred Jeanine, vodkyňu Informovaných.
To bohov veľmi rozhnevalo a ich trest nenechal na seba dlho čakať.
To bola jeho hlavná úloha a cieľ, ktorý chcel dosiahnuť.
To bola posledná významnejšia akcia povstania, pri ktorej bol Owain videný.
To bol dôvod na rozhodnutie o obstaranie nového tanku.
To bolo badateľné najmä u niektorých dôstojníkov, ktorí nemali dovtedy žiadne bojové skúsenosti.
To bolo dôvodom, prečo sa začalo uvažovať o prestavbe Bratislavského hradu (a aj paláca) podľa novodobých potrieb uprednostňujúcich komfort pred funkčnosťou.
To bolo napokon realizované v roku 1903.
To bolo napravené novelizačnou vyhláškou 193/2001 Sb., ktorá s účinnosťou od 15. júna 2001 pripustila, že ako dodatok orientačných čísiel sa môže použiť jeden znak českej abecedy bez diakritických znamienok.
To bolo preňho to pravé tvorivé prostredie.
To bolo rovnako ako jeho predchodca postavené v Rusko-baltickej vagónke v Petrohrade a prvý exemplár bol dokončený v decembri 1913.
To bolo všetko, na čo sa lietadlové lode, bývalá pýcha námorníctva, zmohli.
To bolo zrejme príčinou, že Žilinčania každoročne konajú púť k tejto kedysi svojej soche.
To bol pádny dôkaz toho, že neviditeľnou zložkou tejto dvojhviezdy je čierna diera.
To bol pozostatok z légií pred reformou, kedy sa najmladšie a najmenej skúsené jednotky nazývali hastati, potom principes, a najstarší a najskúsenejší triarii (pilus bol alternatívny názov slova triarius, jednotného čísla slova triarii).
To bol zrejme hlavný účel jej cesty do Konštantínopola.
To by naznačovalo, že Rétovia sú skutočne príbuzní s Etruskami, ale aj napriek tomu panujú o celej veci nejasnosti a spory.
To by znamenalo, že impakt smer rotácie Zeme dokonca obrátil.
To, či ide o umelca, ktorého spomína Plínius, sa však nedá dokázať.
To či sa zložená častica (systém) správa ako fermión alebo ako bozón je pozorovateľné len z veľkej vzdialenosti (v porovnaní s veľkosťou systému).
To, čo bolo teda písomne zaznamenané, nesmie byť z tohto dôvodu považované za historické správy, keďže už aj to bolo poznačené vierou prvotného kresťanského spoločenstva.
To, čomu hovorí „forma“, by sme nazvali celkovou koncepciou, pod „návrhom“ označuje rozpracovanie, alebo variantu danej koncepcie.
To čo sa pred niekoľkými rokmi (z hľadiska výkonu) označovalo pojmom sálový superpočítač mame dnes doma na stoloch vo vyhotovení notebook.
To, čo videl na záberoch však napriek všetkému neodsúdil.
Tocqueville sa snažil zistiť, ako sa dá čeliť nebezpečenstvám, ktoré v sebe demokracia skrýva, a bol presvedčený, že vhodnou protiváhou prílišnej politickej centralizácie je silná a rozmanitá občianska spoločnosť, vytvárajúca apolitické združenia.
To dalo príležitosť vzniku typicky rockovému zvuku elektrických gitár.
To ešte zvýšilo tlak na prezidenta.
Toho času, Daniel Johns už oficiálne zastával úlohu koproducenta.
Toho istého dňa bol vymenovaný za veliteľa 62. armády generál Čujkov.
Toho istého roku debutoval vo filme - predstavil sa vo francúzskom filme Svokra.
Toho istého roku sa stal tiež predsedom Matice slovenskej.
Toho istého roku v jeseni prišlo odrazu ďalších 10 rodín.
To ho potom obrátilo od beletrie k športu a hlavne žurnalistike.
Toho roku musela byť z rozhodnutia socialistických úradov stiahnutá z repertoáru Divadla Járy Cimrmana hra Lijavec.
Toho roku vydal so skupinou veľmi úspešný album Dystopia, ku ktorému napísal nejviac skladeb z celej skupiny.
To hovorí o autorkinej chuti obohatiť tendenciu vychádzajúcu z geometrie o osobnú senzuálnu skúsenosť.
To inými slovami znamená, že kým malé molekuly vody cez membránu prenikajú pomerne ľahko, takmer všetky ostatné zlúčeniny rozpustené vo vode sa cez malé póry membrány dostávajú len veľmi ťažko.
To isté platí aj pre mníchov a regulárnych kanonikov.
To isté sa opakovalo aj v čase povstania Juraja Rákociho, ktorého vojsko takisto prechádzalo Pohroním.
To isté slovo sa používalo na pomenovanie Egypta, ktorý bol vnímaný vlastne ako pás úrodnej čiernej pôdy na brehoch Nílu.
To je aj dôkazom konfliktu medzi formou a použitím.
To je častý dôvod, prečo si ľudia kupujú radšej zbrane komorované na iné, rozmerovo menšie, náboje.
To je dôležité najmä u mladých korytnačiek, ktoré rastú.
To je dôležité pre zachovanie smerovej polohy koľaje.
To je dôvod, prečo je Cruithne niekedy nazývaná nesprávne ako "druhý mesiac Zeme".
To je jedna z príčin nízkeho stupňa systémového chronického zápalového stavu spojeného s obezitou.
To je najčastejšie matka.
To je typické najmä pre ropuchy.
To je v christianizačnom procese zrejme zásadný medzník.
To je zrejmé najmä v jeho neskorom období.
To je zvlášť dôležité pri snímaní predlôh A3.
Tokeny sa používajú predovšetkým v aplikáciách, kde je vyžadovaná vysoká bezpečnosť, napríklad v systémoch internetového bankovníctva.
Tokeny sú síce pre človeka čitateľné, ale sú príliš dlhé, zaberajú miesto v pamäti a ich spracovanie je pomalé.
Tokijský expres bol tvrdo a profesionálne bránený japonským námorníctvom pod velením admirála Raiza Tanaku.
Tokio je centrum národného školstva.
Tököli bol na krátky čas v pozícii, že bol budovateľom štátu.
Tököli bol teda nevlastným otcom Františka II.
To kráľa pobúri, rozkáže nastúpiť vojsku a sám povedie výpad proti Frankom.
Tolerancia moslimov bola závislá na tolerancii konkrétneho panovníka.
Toľko príbehy o pôvode plemena, skutočnosť bola trochu prozaickejšia.
Tollefsen bol vylúčený na 5 minút a do konca zápasu (neskôr dostal trest na ďalšie tri zápasy), Slovensko strelilo počas presilovky dva góly, zápas vyhralo 4:3 a postúpilo do štvrťfinále.
Tom 2 N-Ja, Nedra, Moskva s. 334-335 ) až 92% uhlíka a približne 10 - 42% resp.
To malo za následok hrubé porušovanie ľudských práv a neodôvodnené masové represálie, ktoré boli ešte podporované anonymnými ohováračmi.
To má potenciál zmeniť základy nášho vesmíru: v odvážnejších modeloch môžu fyzikálne konštanty nadobúdať iné hodnoty, z ktorých niektoré ovplyvňujú základy hmoty, energie a časopriestoru.
Tomáš Lipanský bol nespravodlivo odsúdený za vraždu, ktorú nespáchal.
To menšie je pohyblivé a nachádza sa na ňom 37 alebo 38 chlievikov, záleží na type hry.
Tomizmus vychádza z predpokladu, že štruktúrovanosť sa do skutočnosti vnáša vedomím, že logika skutočnosti je projekciou logiky myslenia do skutočnosti, ktorá sama osebe je významove neprehľadnou a neurčitou rozmanitosťou.
Tom Morello je známy hlavne svojím unikátnym a kreatívnym štýlom hrania na gitare, ktorý zahŕňa zvuky spätnej väzby, nekonvenčné štýly picking a tapping rovnako ako rozsiahlym použitím gitarových efektov.
Tom nemôže vydržať toto bezprávie a zabije Casyho vraha.
To mohlo mať za následok niekedy problematickú povahu tohto plemena.
To môže byť spôsobené rázovými vlnami, ktoré pri kolízii vypudzujú H 2 zo stredu hmloviny rôznymi rýchlosťami.
To možno ľahko vyjadriť v Boolovej dvojhodnotovej (binárnej) algebre 1 a 0, kde 1 znamená, že je spínač zapnutý a je zapnuté napájanie a 0 znamená, že je spínač otvorený a napájanie je vypnuté.
Tom sa zúčastnil v mladom veku rakúskej speváckej súťaže "Starmania", v ktorej sa umiestnil na druhom mieste.
Tom Stoppad napísal prvú časť, s ktorou spolupracoval aj J. G. Ballard.
Tomu odporujú fakty z archeológie, písomné zdroje byzantského a západoeurópskeho pôvodu, na ich základe historická veda a koniec koncov zdravý ľudský rozum.
Tomu sa Barrande pokúšal vysvetliť, že písaním svojmu národu nepomôže.
Tomu sa podarilo situáciu upokojiť.
Tomuto faktu neprispieva ani to, že v začiatkoch bola ochrana proti cheatom nulová.
Tomuto mágovi (alebo jednému z jeho príbuzných) bol zverený dozor nad kráľovským palácom v Perzii počas panovníkovej neprítomnosti.
Tomuto sochárskemu prejavu je podobný aj „Zhasínajúci jeleň“ (1970).
Tomu treba tiež pripísať rozhodnutie bernolákovcov podporovať Slovenskje národňje novini.
To mu umožnilo bez prekážok prevádzkovať verejné domy, kasína a tajné bary v celom Chicagu.
Tomu zodpovedala aj návštevnosť: na prvom ročníku sa zúčastnilo zhruba 2 000 ľudí.
To nastane vtedy, keď je zabitý nepriateľský lord, ktorý k danému hradu prislúcha.
To naznačuje, že boli lepšie prispôsobené na chôdzu po suchej, pomerne pevnej zemi.
To nemôžem urobiť."
To nie je dobrá matka, dobrý otec, čo všetko dovolí svojím deťom!“
Tonkin je miestne známy tiež pod názvom Bắc Kỳ („Severný región“).
Tonyho priateľ "Big Pussy" sa vracia do New Jersey po nápadnom zmiznutí a Tony zistí, že je informátorom FBI.
To okrem vydržiavania zbytočného aparátu škôl prináša nedostatok kvalifikovanej pracovnej sily v iných odvetviach.
T.O.P navyše poznamenal: „Popová hudba sa nerozdeľuje podľa toho, kto ju robí.
To podnietilo môj záujem a tak som našiel svoju kariéru“.
Topografické kódy uvedené v MKCH-0 používajú v podstate tie isté troj- a štvormiestne položky, akými sa v II. kapitole MKCH označujú primárne zhubné nádory (C00 - C76, C80).
To poslúžilo Jackovi, pretože akurát sa ho chystali upiecť, no celý kmeň sa pustil za posádkou a jemu sa po "pár" komplikáciách podarilo utiecť.
To potom obmedzuje rozvoj populácií chránených druhov.
To potvrdzuje aj nález Ústavného súdu zo dňa 14.10.2020 sp. zn.
Topperovi sa podarí zajatcov zachrániť, ale musí sa vydať ešte pre jedného - Dextera Haymana (
To práve volili najškaredšiu a najodpornejšiu tvár v meste.
To predstavovalo nové výzvy pre modelovanie rizika.
To preto, že vymyslel a dôkladne vyskúšal zariadenie na uľahčenie pristávania kozmických lodí.
To priviedlo Rema Koolhaasa a OMA k vytvoreniu novej spoločnosti – AMO, ktorá sa mala zaoberať výlučne výskumom a rôznymi aktivitami v rámci tohto fenoménu.
Torbu nosili na pleciach ako plecniak, trakmi zviazanú na prsiach alebo prehodenú cez plece.
Tori sa intenzívne angažuje v charitatívnych aktivitách, spolupracuje napríklad s organizáciou DREAM Foundation, ktorá pomáha vážne chorým ľudom.
Tornáda sa klasifikujú najčastejšie podľa tzv.
Tornado bolo na svoju dobu vybavené modernou avionikou, vrátane dopplerovského radaru pre kopírovanie terénu, ktorý umožňoval lietadlu rýchly prelet v minimálnych výškach ( nad zemou).
To sa Cisárovi nepáči a tak naňho v zlosti zošle sithské blesky.
To sa deje predovšetkým preto, že najväčšie wrestlingové federácie majú tendenciu presadzovať fyzicky zdatnejších zápasníkov.
To sa dosahuje obnovovaním nevyužitej energie vo výfuku, ktorá je dodávaná do nasávania motora.
To sa im veľmi nedarilo, tak sa stali drobnými obchodníkmi, ktorými sú dodnes.
Tosa je veľké a silné plemeno.
To samozrejme nedokazuje, že zverstvá páchané týmito totalitnými diktatúrami boli výsledkom ateistického svetonázoru, konané v mene ateizmu či spôsobené primárne ateistickými aspektmi relevantných foriem komunizmu."
To sa nakoniec v júni 1942 podarilo Rommelovi.
To sa následne stalo aj majstrom Slovenska.
To sa nepáčilo Francúzsku a Spojenému kráľovstvu, lebo to ohrozovalo existenciu ich impérií.
To sa neskôr vyplnilo, avšak Anakin neskôr prestúpil na Temnú stranu Sily.
To sa prejavilo aj na jeho vtedajšej hre, kedy sa striedali dni, keď podával výborné výkony a dni, keď veľmi slabé.
To sa priamo odrazilo aj na chudobnom spravodajstve novín zo všetkých slovenských krajov a na vážnom oslabení ich spojenia s čitateľmi.
To sa robí najľahšie tak, že sa formy vyberú z pece, nejaký presný čas sa nechajú chladnúť, potom krátko naspeť do pece a zase von atď.
To sa stalo pol roka po tom a začala dynastická kríza, do ktorej zasahovala aj kráľovná - regentka Eleonóra so svojím milencom.
To sa týka nielen chráneného územia, ale aj ochranného pásma.
To sa však nestalo, text ostal v rukopise takmer stotridsať rokov.
To sa však podarí len protohviezdam s hmotnosťou väčšou ako 0,085 hmotnosti Slnka.
To sa však u vtedajších predstaviteľov mesta nestretlo s pochopením.
Tošiie profitoval zo základu svojej družiny, ktorú tvorili veľmi schopní hlavní vazali.
To spolu s ich relatívne „primitívnym“ utváraním viedlo paleontológa Donga Zhiminga k záveru, že sa pohyboval po všetkých štyroch končatinách.
To spôsobilo ďalšie spory medzi Španielmi.
To spravidla zahŕňa rozhovor s pacientom a často aj získavanie informácií z ďalších zdrojov, predovšetkým od predchádzajúcich zdravotných a sociálnych pracovníkov, príbuzných, ďalších blízkych osôb, príslušníkov polície atď.
To sú veci, ktoré by malo PS v najbližšom období nastoľovať a prinášať v nich riešenia,“ pričom za svoju prioritu považuje férový štát, čiže prístup ľudí k najkvalitnejším službám a možnosť ľudí v núdzi požiadať o podporu bez poníženia.
To sú všetko dôvody, prečo sa u moderných vozidiel riadenie zapaľovanie vykonáva pomocou elektronickej riadiacej jednotky, ktorá dokáže túto úlohu vykonávať presnejšie.
To svedčí o veľkej skupine Rómov, ktorí žili v okolí Košíc.
To taktiež prispieva k zníženiu efektívnej plochy snímača.
Totálne vysilený životom a beznádejným hľadaním svojho miesta v živote umiera v klietke s opicou.
Totiž kronika v obci sa neviedla, ako aj v archívoch sa nezachovali konkrétne údaje.
Toto bola poviedka, v ktorej sa hlavný hrdina, mladý študent práva staral o bandu deciek a často im rozprával rozprávku o Smieškovi.
Toto bolo prvé pozorovanie extrasolárnej planéty vo viditeľnom spektre.
Toto bolo typické pre tituly zo série Metal Slug, Bloody Wolf alebo Rush'n Attack.
Toto bol skutočný začiatok Victoriinej kariéry, pretože jej umožnil objaviť sa v celom Francúzsku.
Toto bráni domu, aby sa stal dokonalým architektonickým manifestom, ktorý je vždy trochu ťažko obývateľný.
Toto bude moja najosobnejší album vôbec.“
Toto chránené územie je najstaršie na okrese Louny.
Toto číslo bolo silne podhodnotené.
Toto delenie neuroleptík má význam hlavne pre klinickú prax.
Toto demo mu pomohol nahrať jeho kamarát z Veľkej Británie, raper Rudolf “Semi B” Brustmann, ktorý v tom čase budoval svoje vlastné domáce štúdio a rozhodol sa ho poskytnúť aj Ekcelentovi.
Toto dielo má podtitul „román susedstva“ a je roľníckym kolektívnym románom.
Toto EP sa predávalo len počas Deathmarch tour 2004/2005, neskôr sa dostalo aj do ponúk distribútorov metalovej hudby.
Toto EP však nikdy nevyšlo, namiesto toho sa tieto skladby objavili ako bonusy na niektorých verziách ôsmeho albumu Crash Love.
Toto evanjelium som si požičal od tých, ktorý ho používali, totiž od nástupcov zakladateľov onej herézy, ktorých nazývame dokéti.
Toto finále je dodnes považované za jedno z najlepších v histórii.
Toto francúzske slovo je prvýkrát doložené z roku 1501 a vzniklo zo slovesa révolter (pobúriť; otočiť).
Toto hľadanie nebolo ukončené, Jerofejev ani v náznakoch nedochádza k nijakému poučeniu, jeho občasný obrat náboženským smerom je skoro prekrytý opisom surového života s patričným nadhľadom a svojráznym „smutným“ humorom.
Toto hnutie vyvolalo aj oživenie a skvalitnenie realistických umeleckých tendencií v argentínskom umení.
Toto hodnotenie býva zobrazované na obale hry, ale aj na marketingových materiáloch.
Toto hovorí presne o starostlivosti a pozornosti, ktorú dávali všetkým okolnostiam okolo obchodu so západom.
Toto hudobné číslo sa stretlo s pozitívnou reakciu zo strany fanúšikov, ale aj hudobnej kritiky a vyvolalo tak špekulácie o ďalšej možnej spolupráci jeho protagonistov.
Toto jadro je teoreticky dosť pre každodenný život.
Toto je "comebackové" zloženie z roku 2010, takmer identické so zakladajúcou zostavou s výnimkou saxofonistu (pôvodný saxofonista Ján Demenčík sa presťahoval do Francúzska).
Toto je ekvivalentné len tomu prípadu, kedy sú si zodpovedajúce uhly rovné a nastáva to napríklad vtedy, keď dva trojuholníky zdieľajú ten istý uhol a strany oproti tomu uhlu sú rovnobežné.
Toto je moja krv novej zmluvy, ktorá sa vylieva za všetkých na odpustenie hriechov.
Toto je potvrdené aj skutočnosťou, že po Bachovom odchode z Köthenu zostáva jeho miesto neobsadené.
Toto je procesom rozvoja, v ktorom sú rozlišované rozličné Vipassanové vhľady a konečné prebudenie môže prísť náhle ako hovoria aj iné školy.
Toto je rozdiel medzi protokolom IAX2 a protokolom SIP, ktorý používa rôzne toky dát (signalizácia a dáta idú rozdielnym "
Toto je zoznam aplikácií pre XFCE.
Toto je zoznam diaľníc na Slovensku.
Toto je zoznam kráľov starovekej Macedónie.
Toto je zoznam kultúrnych pamiatok v okrese Bratislava I, časť P-R.
Toto je zoznam pomenovaných kráterov planéty Mars.
Toto je zoznam predsedov vlády Sovietskeho zväzu.
Toto je zoznam vládcov Slovenska od roku 1 po Kr.
Toto je zoznam významných svetových klaviristov džezovej hudby.
Toto každoročné testovanie môže priniesť študentom aj nemalé zdravotné problémy.
Toto kódovanie bolo vyvinuté v americkej FCC (Federal Communications Commission).
Toto konanie sa radí medzi tzv.
Toto koryto sa nachádza na otočnom podstavci vybudovanom na umelom ostrove uprostred kanálu.
Toto kritérium sa používa okrem iného aj na alpské vrcholy.
Toto letisko bolo jedno z prvých v Európe, ktoré malo integrovaný dopravný systém.
Toto má vysvetliť, prečo sú Fíni jazykovo od svojich susedov tak rozdielni, hoci geneticky sú veľmi blízki príbuzní s Indoeurópanmi zo strednej Európy.
Toto meno je pôvodom slovanské s významom „slávená“.
Toto miesto bolo zakryté základňou pagody.
Toto miesto by bolo vhodné na rekreáciu, prechádzky a oddych, avšak nedbalým zaobchádzaním a nezodpovednosťou niektorých obyvateľov je znečistený najmä vývozom odpadu.
Toto miesto slúžilo klientom na kontaktovanie spoločnosti s otázkami o službách VSE, ale aj s otázkami o rôznych spôsoboch šetrenia elektrinou a podobne.
Toto miesto slúžilo pútnikom k odpočinku a prebiehali tu aj niektoré náboženské obrady.
Toto more vzniklo pravdepodobne potom, ako láva zaplnila obrovský impaktný kráter.
Toto môže nastať napr. pri rovnomerne urýchlenej častici.
Toto múzeum ponúka rozmanité vzdelávacie programy a kurzy pre deti a dospelých.
Toto nálezisko bolo odkryté v tesnej blízkosti dnešného Lidlu.
Toto napätie je merané ovládacím obvodom a ďalej spracovávané.
Toto názvoslovie vzniká v žargóne rôznych odborov, kde sa PLU používa.
Toto nepísané pravidlo sa rozhodli dodržať aj slovenské tímy.) Slovenské tímy hrajú priateľské zápasy medzi sebou a okolím, a zúčastňujú sa zápasov a turnajov v regióne.
Toto obdobie bolo charakteristické svojim teplým subtropickým podnebím, ktoré bolo priaznivé pre vývoj bohatej suchozemskej fauny a pestrej teplomilnej flóry.
Toto obdobie je zrejme najlepšie na cestovanie do tejto oblasti.
Toto obdobie sa však nezačalo až s príchodom poslednej vojenskej chunty v roku 1976, ale obdobné akcie sa diali aj pred tým.
Toto obdobie vstúpilo do histórie ako čierna renesancia.
Toto obmedzenie môže v niektorých prípadoch odradiť ľudí od použitia nákladných bicyklov.
Toto odvolanie vyvolalo veľkú reakciu medzi obyvateľmi Slovenska a pritiahlo záujem médií.
Toto opevnenie sa stavalo v rokoch 1579 až 1595, nebolo však nikdy dokončené.
Toto označenie sa používalo iba do roku 1951, pretože značka Broadcaster už patrila firme Gretsch.
Toto platí obzvlášť pre severovýchod USA, kde bývajú najkyslejšie dažde a pôda má často menšiu schopnosť neutralizovať kyslosť.
Toto platí pre ADH pečeňového typu.
Toto plemeno je zvyčajne opisované ako veľmi inteligentné, energické, pracovité a lojálne.
Toto plemeno môže byť použité v mnohých odboroch ľudskej činnosti.
Toto podujatie sa tu konalo aj v roku 2008.
Toto poistenie bolo povinné pre všetky zárobkovo činné osoby, nevzťahovalo sa však na ich rodiny a osoby finančne na nich závislé.
Toto potom indexujú do svojich databáz a tým rastie počet odkazov, ktoré smerujú na Vaše www stránky.
Toto potvrdzuje aj skutočnosť, že empirické modely sú často blízke realite.
Toto povoľuje obsluhu 7-vozňových súprav v každom smere v intervale 7 minút.
Toto pravidlo využíva teoretický rámec parity kúpnej sily a nekrytej úrokovej parity.
Toto prebieha veľmi rýchlo, zvyčajne za menej ako jednu milisekundu.
Toto prevedenie klipu bolo a aj dodnes je parodované vo viacerých médiách a na internete.
Toto prídavné meno znamená: (dobre) zhotovený; dokonalý; pravidelný; pripravený, hotový; čistý, zasvätený; kultivovaný, vypracovaný, starostlivý.
Toto riešenie bolo použité aj pri iných sovietskych lietadlách s dozadu šípovitými krídlami z 50-tych a 60-tych rokov.
Toto rozdelenie je praktické, pretože zachováva systematický prístup a zároveň je dobre použiteľné v klinickej praxi a literatúre.
Toto rozhodnutie sa čiastočne stretlo s odporom, pretože jediné subjekty, ktoré by mali mať právo rozhodnúť, či by sa dieťa malo vzdelávať v smere náboženstvo by mali byť rodičia a nie štát.
Toto rozhodnutie však vyvolalo demonštrácie, ktoré viedli k nútenému odstúpeniu členov chunty, ktorá bola nahradená novou, nazvanou "
Toto rozloženie hraníc vydržalo bez väčších zmien až do začiatku 20. storočia.
Toto rozpínanie kulminuje v neapolskom sextakorde, ktorý vedie k 18 taktovej kóde.
Toto rozširovanie ďalej pokračovalo v 9. revízii spolu s niektorými inováciami, umožňujúcimi uspokojenie štatistických potrieb množstva rôznych organizácií.
Toto sa stalo jedným z významných priemyslových odvetví.
Toto sa väčšinovým liberálom nepáčilo a zachovali sa opozične.
Toto sa vôbec nepáčilo armáde, ktorá požadovala zrušenie výsledkov volieb v provinciách, kde Perónisti vyhrali.
Toto sa využíva hlavne pri príliš pomalom internetovom pripojení alebo na starších počítačoch.
Toto spôsobilo veľkú roztržku, no Ross to nechal tak, keď videl, že Joey je skutočne do Rachel zamilovaný.
Toto s poukázaním na novú mechaniku spolu s niekoľkými jemnými vylepšeniami viedlo k zmene označenia na „SEAT 1500“.
Toto správanie odoláva pokusom o zmenu, pretože tieto deti majú problém porozumieť pravidlám sociálneho správania i kontextu situácie.
Toto správanie sa líši od králika ohnivohlavého, ktorý hľadá potravu prevažne na spodnej časti konárov a listov.
Toto stretnutie sa stalo pre Bolana základným pojítkom pre jeho cestu do vtedajšieho centra šoubiznisu.
Toto sú hlavné formáty a zoznamy skladieb jednotlivých verzií „Tarantula“ / „Fasten Your Seatbelt“.
Toto sú jedny z najdôležitejších dôvodov, prečo výrobcovia používajú viac bipolárne koncové tranzistory.
Toto teleso predstavuje skalný útes na brehu spodnoordovického mora.
Toto tiež umožňuje redukovať dĺžku elektrických vedení.
Toto tvrdé a robustné mechanické riešenie spojenia piezoelektrického meniča s chvejkou patrí k hlavným nevýhodám piezoelektrických vložiek a preto sú komerčne radené medzi lacné vložky.
Toto tvrdenie, ktoré je obrátením klasickej Aristotelovej poučky o neuskutočniteľnosti sporného, sa neskôr v matematike ujalo.
Toto typické súvrstvie dosahuje vo fatriku najväčšiu hrúbku, na niektorých miestach do 100 m. V najvyššom triase (rét) sa more do oblasti vrátilo a spôsobilo usadenie fatranského súvrstvia (známe aj ako kössenské súvrstvie).
Toto ukazuje na rozdielne infiltračné územia, a zistenia podporujú aj dôkazy rozdielov v zložení termálnych vôd.
Toto umiestnenie mu bolo odbraté, vzhľadom na to, že počas súťaže mal v tele zakázanú látku (doping).
Toto umiestnenie oprávňovalo Union hrať v nasledujúcej sezóne v tretej najvyššej (západo) nemeckej súťaži.
Toto umožnilo verejnú prevádzku IPv6.
Toto umožňuje komunite React poskytovať spätnú väzbu o nových potenciálnych funkciách, experimentálnych API a vylepšeniach syntaxe JavaScriptu.
Toto usporiadanie bolo veľmi populárne v počiatkoch automobilizmu, keď bolo komplikované poháňať prednú nápravu kvôli tomu, že rozmerný motor a prevodovka mali výstup hnacej sily na opačnom konci, ako bola umiestnená náprava.
Toto usporiadanie je podľa rokov, v ktorých Kráľ dielo napísal – je orientačné.
Toto ustanovenie nerešpektovalo doterajšiu prax, že pre dodatočne vložená orientačné čísla sa používali rozlišovacie písmená pripojené za číslom.
Toto územie bolo začlenené do panstva Arpádovcov.
Toto vlnenie skúmal na povrchu vody v nádobe, ktorú uviedol trením do chvenia.
Toto všetko oprávňovalo jeho kritikov, hovoriť o ňom ako o "veľkom miliardovom omyle".
Toto výrazne zvýšilo je reputáciu a pridalo k jeho obrazu kultivovaného vodcu rovnako ako bojovníka.
Toto vysvetlilo, prečo deti mali oči zaviazané: on ich v zúrivosti zabil baterkou, a ako ďalší trest, zaviazal im oči, aby navždy zostali v tme.
Toto vyznamenanie jej odovzdal francúzsky minister kultúry Renaud Donnedieu de Varbes, ktorý takto ocenil jej "nesmierny talent a príspevok k francúzskej kultúre".
Toto zápasenie je vlastne francúzskeho pôvodu.
Toto zapojenie tvorí jeden tranzistor NPN alebo PNP a druhý, ktorý tvorí zdroj prúdu.
Toto zariadenie sa stalo symbolom zoologickej záhrady s pominuteľnosťou na krásne materiály.
Toto združenie je jedným z troch zložiek, ktoré organizujú národnú súťaž kreativity v reklame Zlatý klinec.
Toto zoskupenie dosiahlo najväčšie úspechy v celej histórii divadla.
Tottenham okrem toho získal na ročné hosťovanie útočníka Fraizera Campbella.
To umožnilo Dávidovi okrem svojich kráľovských vojsk zvýšiť kapacitu armády o 40 000 mužov.
To umožnilo Turkom ďalej budovať pozdĺžne zákopy naprieč priekopou smerom k hradbám v snahe tieto hradby podkopať a podmínovať.
To umožní poskytnutie platformy pre stretávanie a odovzdávanie vedomostí.
To umožňuje podávanie nábojov nezávisle od vývodiek zásobníka, ktoré sú veľmi zraniteľné.
Touto činnosťou má štát zabezpečiť dostatočný priestor samoregulujúcim silám v hospodárstve, voľnú tvorbu cien a ekonomickú rovnováhu.
Touto jednotkou možno vyjadriť aj celkovú dávku žiarenia absorbovanú telom človeka.
Touto náročnou a formálne dokonalou vetou Brahms príznačne zakončil svoju symfonickú tvorbu.
Touto úlohou boli na nemejských hrách poverení hodnostári, ktorí sa podľa vzoru z Olympie tiež volali hellanodikovia.
To už, ale v blízkosti stála nová murovaná zotavovňa Charitas, ktorá vznikla začiatkom 30.rokov.
To už sa vyrábal aj zdokonalený typ Z-212 s motorom Walter Mikron II (45 kW), ktorého vzorom bol druhý prototyp (OK-BTB, výr.
Továrenské sklady boli zaplnené tovarom, v ňom uložený kapitál sa nehýbal a chýbal, preto sa Tomáš Baťa rozhodol k odvážnemu a dômyselnému kroku.
Továrne na bavlnu boli zbúrané a nahradené obytnými budovami.
Tovar sa dovážal do Londýna rozrastajúcim sa anglickým obchodným loďstvom nielen pre vlastnú spotrebu, ale aj pre reexport do Európy a ďalších krajín.
To vedie k dôležitému poznatku, že ľubovoľnú silu môžeme nahradiť inou silou ležiacou na tej istej vektorovej priamke s rovnakou veľkosťou a smerom.
To vedie k tomu, že ak sa zamotá žralok do siete, celkom rýchle sa udusí.
To viedlo Jeffriesa stať sa posadnutým bezpečnosťou na cestách a napokon aj zvážiť vraždu kamionistu po tom, ako ho vystopoval (Jeffries sa však rozhodne inak - nezabije ho).
To viedlo k definitívnemu odrezaniu európskych ciest do Orientu a hľadanie nových ciest na Západe, čo viedlo k zámorským objavom.
To viedlo k dlhému právnemu sporu medzi Apple a Microsoftom, ktorý sa skončil mimosúdnym vyrovnaním, na základe ktorého Microsoft získal prístup k neobmedzenému použitiu grafického rozhrania Macintosha.
To viedlo k zničeniu náboženstva, krachu hospodárstva a dopravy, čo malo za následok povstanie na Západe a na juhu, ktoré bolo možné potlačiť iba pomocou Sovietskeho zväzu.
To viedlo okrem iného k upáleniu asi 300 protestantov.
To však má iba veľmi málo spoločného so skutočnou priamou demokraciou.
To však nebolo možné, pretože západní spojenci nedisponovali lietadlami s dostatočným doletom, ktoré by boli schopné jednotku prepraviť do Varšavy a Sovietsky zväz odmietol použitie svojich letísk pre pristátie britských lietadiel.
To však nezastavilo nepokoje, naopak s pripojením bývalého prezidenta Jaru vznikli v krajine tri veľké ozbrojené frakcie.
To však neznamená že budeme hltatať lieky na krvný tlak hlava-nehlava, telu to môže uškodiť.
To však nie je jediným aspektom pri posudzovaní kvality.
To však San Martín odmietol a moc prenechal práve Bernardovi O'Higginsovi, ten sa tak stal tzv.
To výdatne podporilo rozvoj turistických a lyžiarskych aktivít v doline.
To vyvolalo exodus značnej časti českého a židovského obyvateľstva zo Znojma do iných častí republiky.
To vyvolalo obrovské napätie medzi vládou a vlastníkmi pôdy.
To vyvolalo prvé konflikty s miestnym pôvodným obyvateľstvom, ktoré prerástli v otvorený boj.
To vyvolalo veľké ľudové nepokoje, pri ktorých dav vodcov vojenského povstania zabil.
To zahrnovalo napríklad predvádzanie fyzikálnych a chemických experimentov pre školy v povojnových 50. a 60.rokoch pred masovým používaním televízie, prvej čierno-bielej (1953) a neskôr aj farebnej televízie (1970) v Košiciach.
To zapríčiňuje menšiu kocku na vrstvu a tým vyššiu cenu LDMOS.
To závisí od súboru zvolených opatrení.
To, že asociovanie do reťaze je obohacujúcejšie pre tvorivosť, bolo dokázané aj experimentálne I. Levinom.
To, že si Tacitus vybral ako svoju kostru analistický model histórie, ktorá sleduje udalosti v prísnom chronologickom rámci, mu často nedovoľuje načrtnúť udalosti v širšom historickom kontexte.
To získalo svoju prvú medailu.
To značne podnietilo rozvoj obrábania pôdy a pomáhalo odstraňovať feudálny trojpoľný systém hospodárenia.
To znamená, že čokoľvek volajúci pomocou argumentov odovzdal funkcii má po vrátení z volania funkcie volajúci v svojom rozsahu platnosti nezmenené.
To znamená, že na vývoji takýchto programov sa môžu zúčastniť viacerí programátori alebo si ich môže ktokoľvek, kto vie programovať, prispôsobiť svojím potrebám.
To znamená, že pri konštantnom zdroji tepla sa ustáli rovnováha medzi dodávaným a odoberaným teplom pri určitej teplote aktívneho prvku (zdroja tepla).
To znamená, že sa orientovali len na pancierovanie a palebnú silu, nie na rýchlosť.
To znamená, že so vzrastajúcim počtom miest rastie čas riešenia exponenciálne.
To znamená, že ťažšie prvky klesali do stredu planéty a ľahšie sa naopak pohybovali smerom od stredu.
To zopakoval aj v 18. etape, kde sa stal účastníkom skorého útoku.
Tr1 bunky môžu exprimovať ektoenzými CD39 a CD73, ktoré generujú adenosín, ktorý sa in vitro chová ako supresor na T bunkovú proliferáciu a na ich cytokínovú produkciu.
Trácky panovník Sevtes II. asi na západ od dnešného mesta vybudoval hlavné mesto Sevtopolis.
Tradícia dychovej hudby v Nedanovciach sa datuje od roku 1926.
Tradíciu Memoriálu založil už v roku 1995 Ladislav Fridman, pod vedením ktorého bolo úspešne zorganizovaných už 18 ročníkov tohoto športového spomienkového podujatia a do ďalších rokov bude pôsobiť ako čestný predseda organizačného výboru.
Tradičná metóda použitia power akordov je nahradená zafarbovaním a štrukturovaním gitár.
Tradične bol fototropizmus vnímaný ako jednoduchá či lineárna fyziologická reakcia.
Tradičné inovácie a motívy sú symbolíckymi zdrojmi na ktoré nik nemá prednostné právo.
Tradične je Tomášovo evanjelium o detstve datované na koniec 2. storočia.
Tradične na koncovky hrali o.i. pastieri.
Tradične sa jódovaný povidón necháva nasiaknuť do rôznych materiálov, ktoré sa potom prikladajú na rany, to však vedie ku kontaktnému poleptaniu, ak sa použijú nadmerné dávky jódovaného povidónu.
Tradičné šamanské praktiky boli novo interpretované na základe západného mestského kontextu.
Tradične sa pokladajú za najstarší zo starogréckych kmeňov.
Tradičným režimovým opatrením je obmedzenie solenia a obmedzenie príjmu tekutín, ktoré sa dá jednoducho kontrolovať podľa telesnej hmotnosti (jej zmeny podľa množstva tekutiny v tele sú oveľa rýchlejšie, ako z iných príčin).
Tradičným zdrojom obživy je chov dobytka, rybolov, chov kreviet a ťažba morskej soli.
Tradičný tanec v Rwande sa skladá z troch zložiek: Umushagiriro (kravský tanec), ktorý tancujú ženy, Intore (tanec hrdinov), ktorý tancujú muži a bubny nazývané Ingoma.
Traduje sa o ňom, že bol nakoniec vysvätený skôr pre svoju úprimnú zbožnosť a snahu, než pre dosiahnuté vzdelanie.
Tragédia Hekaba bola prvýkrát uvedená okolo roku 424 pred Kr.
Tragédia sa vyvinula z dithyrambu.
Tragický rozpor tradičných mrakodrapov podľa nich spočíva, v tom, že hoci majú potenciál stať sa dejiskom nových kultúrnych stimulov a životného štýlu, aktivity, ktoré sa odohrávajú vo väčšine dnešných veží sú rutinnými aktivitami.
Traja mladíci sa naraňajkujú a vydajú sa na prechádzku po pobreží, kde si Mulligan od Stephena vyžiada kľúč od veže a splatenie pôžičky.
Traja občania boli za údajnú protištátnu činnosť zatknutí a prežili dlhé roky v komunistických väzniciach.
Traja učni a jeden gymnazista v člnku šantili tak, že sa po prevrátení člna utopili.
Trakčné motory sú umiestnené v každom podvozku po dvoch s kĺbovou spojkou, ktorá poháňa nápravy ozubeným súkolím.
Traktory mali úplne novú bezpečnostnú kabínu a kapotáž a moderné vybavenie interiéru.
Traktory sú vybavené 4 valcovými prepĺňanými motormi ktoré spĺňajú emisný stupeň EURO3.
Traktory tejto rady sa vyznačovali vysokou unifikáciu výrobných dielov a komponentov.
Transaminácia alebo deaminácia aminokyselín umožňuje vstup ich uhlíkovej kostry do cyklu priamo (ako pyruvát alebo oxalacetát) alebo nepriamo (cez citrátový cyklus).
Transformácia obrazov a dokumentov do grafických počítačových súborov, ktoré sa dajú strojovo spracovávať a prenášať po sieti.
Transgresie sa delia podľa rozsahu Mišík, M., Chlupáč, I., Cicha, I., 1984.
Transparentná kompresia dát nie je podporovaná.
Transpeptidáza je pre baktérie nenahraditeľná pri tvorbe bunkovej steny.
Transpiračný koeficient ovplyvňujú nielen vonkajšie faktory, ale aj druh rastliny.
Transport iónov je udržiavaný stále rovnakým smerom.
Trasa bola podobná starovekej hodvábnej ceste.
Trasa chodníka spája katastre obcí Hiadel a Lučatín, je dlhá takmer 4 kilometre s prevýšením 110 metrov.
Trasa pokračuje popri parku po hrádzi, pretínajúc ulicu Vodná.
Trasa vedie prevažne rovinatým územím.
Trať bola elektrifikovaná v roku 1987 a mala odľahčovať tranzitom preťaženú trať cez Břeclav.
Trať dlhá 33 kilometrov by mala byť prevázkovaná pre rýchlosť 320 km/h.
Trať privádza monoposty medzi zákrutami číslo 12 a 13 na oceľový, 70 metrov dlhý a 28 metrov široký Andersonov most a odtiaľ na malý ostrov, ktorý po moste Marina Bay opäť rýchlosťou /h opustia.
Trať stavala spoločnosť Juhoseveronemecká spojovacia dráha a sprevádzkovala ju v roku 1859.
Trať vedie rovinatým územím a jej výstavba nebola veľmi náročná.
Trávenie prebieha v mezoglei pomocou amébovitých buniek pomocou fagocytózy.
Travertínová kopa s nadmorskou výškou sa vypína dvesto metrov nad okolím.
Trávili len nylon, na iné látky nemali vplyv.
Trávi väčšinu svojho života plachtením nad morom vďaka nápadne štíhlemu telu a dlhým úzkym krídlam.
Trávnatá vzletová a pristávacia dráha má dĺžku 850 a šírku 50 m. V súčasnosti je letisko bez pravidelných liniek.
Trávnica bola neustále vo vlastníctve početných šľachtických rodov.
Treba dosiahnuť určitý stupeň zničenia prostriedkov a zdrojov protivníka; takáto situácia buď vedie k jeho porážke, alebo sa porážke priamo vyrovná, pretože nepriateľ stráca vôľu alebo potenciál nutný pre pokračovanie v boji.
Treba podotknúť, že veľa užívateľov na Google Play považuje túto službu za neserióznu.
Treba spomenúť aj výrok Levi-Straussa (1958), v ktorom symbolicky hovorí, že šaman dáva pacientovi možnosť porozumieť príčine choroby a transformovať ju.
Treba spomenúť, že už tam začalo remeslo degustátora.
Treba však poznamenať, že v mezosfére sa teplota výrazne mení v závislosti od ročného obdobia.
Treba zvýrazniť, že u nás bol nadrealizmus skôr vojnový literárno-umelecký smer.
Tremolit je priehľadný až priesvitný a vyznačuje sa skleným leskom.
Trenčiansky kraj vznikol na základe zákona č. 221/1996 Z. z. o územnom a správnom usporiadaní Slovenskej republiky, ktorý vstúpil do platnosti dňa 24. 7. 1996.
Trenčín sa postupne stal opäť katolíckym mestom.
Trenčín sa stal cieľom povstalcov vďaka svojej strategickej polohe vo vzťahu k stratégii Františka II.
Trenčín, Trenčianske múzeum, nestránkované, (60 s), heslo: LACO JOZEF entomológ a botanik (1872 – 1941).
Trenčín, Trenčianske múzeum, nestránkované, (60 ss.
Tréneri, ktorý dokázali s Argentínou vyhrať Majstrovstvá sveta sú César Luis Menotti v roku 1978 a Carlos Bilardo v roku 1986.
Trenie prebieha spravidla v máji, od apríla do júna, keď teplota vody stúpne nad 10°C.
Trenie prebieha v júni v silno tečúcich tokoch s kamenistým dnom.
Trenie prebieha v období od apríla do mája.
Tréningové centrum: Názov centra je Benfica Campus.
Trénoval aj svojho syna.
Trest je reakcia sociálneho prostredia na isté prejavy správania, ktoré znamenajú porušenie noriem.
Trest, ktorý mal prísť, však zastihol až ďalšiu generáciu.
Trestný úder nie je skutočný úder, ale trest uložený podľa pravidiel.
Trest za túto činnosť bol trest odňatia slobody do 30 rokov, alebo trest smrti.
Tretia časť je rozdelená do dvoch blokov.
Tretia generácia RX-7, FD (s FD3S pre JDM a JM1FD pre USA VIN) mala upravený dizajn karosérie.
Tretia katedra sociológie má sídlo na Fakulte sociálnych vied a zdravotníctva Univerzity Konštantína Filozofa v Nitre.
Tretí album s názvom Vessel oficiálne vyšiel 8. januára 2013.
Tretí album Sopor, The Inexperienced Spiral Traveller, vyšiel v roku 1997.
Tretia možnosť by bola napr.
Tretia možnosť sa opiera o jednu legendu o Kozmovi a Bánovi.
Tretia najpočetnejšia cirkev v meste, ktorú tvorí niečo vyše 200 veriacich.
Tretia, o niečo pravdepodobnejšia verzia hovorí, že meno Poniky bolo odvodené od slovesa pojiť – napájať.
Tretí apoštolský rad obsahuje šesť ikon s dvojicami postáv.
Tretia séria končí preventívnym útokom Zeme na Asuranské vojenské zariadenia na ich planéte útokom z orbitálnej dráhy, vypustením tuctu mimoriadne silných atómových hlavíc.
Tretia veta, tradične tanečného charakteru, pozostáva zo scherza, tria, reprízy scherza a kódy.
Tretia výprava trvala od 4. apríla 1931 do 12. februára 1932.
Tretie víťazstvo v sezóne získal vo veľkej cene San Marína.
Tretí list obdržal predseda vyšetrovacieho výboru George Lusk, spolu s obličkou Kate Eddowesovej.
Tretím dlhometrážnym filmom je film Elena ( ; 2011), ktorý v Cannes opäť získal špeciálne ocenenie poroty.
Tretím najčastejším problémom je zanesenie zdroja prachom, čím sa obmedzia možnosti pasívnych chladičov v zdroji a dochádza ku prehrievaniu, čím klesá jeho životnosť (trpia hlavne kondenzátory).
Tretím sporným záväzkom Británie o usporiadaní Palestíny, ktorý po revolúcii zverejnilo Rusko bola tzv.
Tretina Argentínčanov žije v hlavnom meste Buenos Aires.
Tretina Iračanov boli sunniti, ktorí sú koncentrovaní v západnej časti krajiny.
Tretí prototyp S.O. 4050-03 sa vzniesol prvýkrát k oblohe dňa 5. decembra 1954.
Tretí singel skupiny s názvom „
Tretí štúdiový album kapely, Slipway Fires, so svojím pilotným singlom „Wire To Wire“, vyšiel 3. novembra 2008.
Tretiu časť tvorí sumarizujúca stať s názvom „Slovenská literatúra“ (s. 513 - 534 v 2. zväzku).
Tretiu, najdôležitejšiu a najvodnatejšiu zdrojnicu predstavuje rieka Culuene, ktorá meria asi 600 km a steká do nej voda zo severozápadných svahov pohoria Roncador.
Tretiu skupinu predstavovali tí, ktorých názory na vyššie spomínané problémy sa menili vzhľadom na meniace sa podmienky revolúcie.
Tretí výstup do otvoreného priestoru absolvovali Reilly a Olivas.
Tretí z tejto zakladateľskej generácie Werner, štrasburský biskup (†
Treťou časťou veže je strecha, ktorú zakončuje veterník.
TREVI sa spočiatku zameriavalo na medzinárodný terorizmus, ale čoskoro sa začalo zaoberať ďalšími oblasťami cezhraničnej trestnej činnosti v rámci európskeho spoločenstva.
TREŽ, n.o. získala podnikovú lokomotívu zo ZVS v Dubnici nad Váhom /pre potreby podniku upravenú z výroby/ lokomotívu DH 100. Ostatné lokomotívy tohto typu jazdia na OLŽ.
Tribulus terrestris sa využíval už v tradičnej starovekej gréckej, čínskej aj indickej medicíne (ajurvéda) ako liek proti neplodnosti, impotencii a erektilnej dysfunkcii.
Tribúni ľudu boli osobne nedotknuteľní (lat. sacrosancti), takže ktokoľvek zabil tribúna ľudu, musel byť potretsaný smrťou (prepadol pomste podsvetných bohov).
Tridsať štyri členov Bratstva bolo zatknutých a zatykače boli vydané na ďalších desiatich.
Tridsiate roky sú prvým kritickým momentom v jeho živote ako architekta.
Trieda Montana bola jediná trieda bojových lodí, ktorá by bola odolná voči týmto granátom.
Triedenie frazém, ktoré nevychádza iba z jednej vlastnosti, resp. z jednej stránky frazeológie, ale sleduje viaceré vlastnosti, resp.
Triediace algoritmy, ktoré používajú iba abstraktnú operáciu porovnania vždy majú priemernú zložitosť aspoň O(n.log n) porovnaní.
Triedy na ľavej strane kruhu obľubujú vzdelanie, zatiaľ čo triedy na pravej strane podporujú bezpečnosť (napr.
Tri hviezdy Epsilon, Zeta a Eta Aurigae sa nazývajú Haedi (deti) alebo Kozliatka.
Tri kapitoly o láske (TRIO PUBLISHING Bratislava.
Tri lodné skrutky (vrtule), ktoré loď mala udeľovali jej maximálnu rýchlosť teoreticky až 32,5 uzla.
Tri roky pred svojou smrťou zvolal Inocent III.
Tri sféry plutónia boli ukradnuté, na výrobu bômb, identifikácia teroristov, ktorí ich ukradli spôsobuje problémy.
Tri skladby pre tento hudobný nosič zložil a spolu s Beckom nahral Jan Hammer, päť ich napísal Hymas.
Tri sovietske fronty mali spolu asi milión mužov, asi 900 v tej dobe kvalitných tankov a 13 000 diel.
Tris sa dozvie, že jeho pravé meno je Tobias a je synom Marcusa, vodcu Sebazaprenia, ktorý bol obvinený z týrania svojho syna.
Tri stredné poháňané nápravy boli zaslepené, a prvá so siedmou boli vybavené priečnymi hybnými zariadeniami.
Tri stredné prsty predných končatín mal zakončené kopýtkovitými pazúrmi a slúžili mu ako chodidlo, kým ohybný malíček mu pomáhal šikovne manipulovať s vetvičkami.
Tri subjekty, ktoré sa zúčastnili na rokovaniach (
Tri týždne odmietal liečenie, kde sa dostal až 15. februára.
Triumfoval na 255 km dlhej trati z Brúg do Oudenaarde po samostatnom úniku pred Švajčiarom Fabienom Cancellarom a pripísal si na konto najväčší úspech v profikolotoči.
Triviálny názov sa odvodzuje od rastliny, v ktorej bol prvýkrát objavený.
Tri z jeho štyroch dcér – Gabriela, Bedřiška a Kateřina – zomreli a nažive zostala len Žofia.
Tri z piatich prototypov havarovali v začiatkoch testovacieho programu.
Trnava : Dobrá kniha, 1998.
Trnava : Katedra histórie FF UCM v Trnave, 2004, s. 130 http://files.
Trnava : Spolok svätého Vojtecha, 2010, s. 201-202.
Trnava: Spolok svätého Vojtecha, 2010, s. 33-63.
Trnava : Vydavateľstvo Dobrá kniha (V spolupráci s Teologickou fakultou Trnavskej univerzity), 2008.
Trnavská univerzita sa hlási k princípom Veľkej Charty európskych univerzít, ktoré obhajujú pre univerzity ich plnú nezávislosť od politickej a ekonomickej moci, ich slobodu uskutočňovať výskum a vyučovať.
Trocha neskôr vzniklo aj Veľké Valašsko.
Trochu iné sú erupčné slučky, v ktorých hmota tečie asi päťnásobnou rýchlosťou oproti jednotlivým slučkám, a ktoré sa vyvíjajú z erupcií.
Trochu neskôr vo veľkej hĺbke dvoch mŕtvych študentov.
Trofej tak vybojovala pri svojom poslednom grandslamovom štarte.
Trogovo dielo sa nedochovalo.
Trója sa po tisícročiach opäť vynorila na svetlo sveta.
Troj-expanzívne motory a dve lodné skrutky jej dodávali najvyššiu rýchlosť 21 uzlov (39 km/h).
Trojhranný kamenný stĺp, stojaci na jeho mieste súčasne pripomína geografický bod, kde sa stýkajú bývalé polesia včelenské, zátoňské a mlynařovické.
Trojica vydala niekoľko singlov cez ich vlastné vydavateľstvo Evol Intent Recordings, rovnako ako cez vydavateľstvá Human Imprint a Barcode Recordings a boli headlinermi pre niekoľko drum and bassových udalostí Therapy Sessions.
Trojičnú náuku rozvíja z axiómu o identite ekonomickej (spásnodejinnej) a imanentnej Trojice, teda zo sebavyjadrenia Boha v stvorení; Duch a dejiny ako výpoveď o skutočnosti samotného trojjediného Boha.
Troj King, ktorý nemal dostatočný výcvik na velenie v boji.
Trolejbusy tohto typu boli nasadené v Českých Budějoviciach, Moste a Prahe – (séria II), resp. v Bratislave, Litvínove, Moste, Ostrave a Prahe – (séria III) a spoľahlivo tu jazdili dlhé roky.
Trón už však nevybojoval späť.
Troposféru zohrieva najmä zemský povrch a len málo Slnko.
Trpezlivosť bola Gándhího silná stránka.
Trpí strachom zo záväzkov, čo je spôsobené jeho detstvom, kedy nemal ani potuchy, ako normálne manželstvo vyzerá.
Trsy plodníc môžu dosahovať hmotnosť až niekoľkých kilogramov.
Trubica sa navyše ešte zvonka chráni „katodicky" pred koróziou.
Trup lietadla za kabínou pilotov je rozdelený na tri sekcie – pracovisko operátorov, odpočinková časť a oddelenie so špeciálnou palubnou elektronikou.
Trvalejší emočný stav sa vyjadruje náladou, pričom ľudia sa navzájom stabilitou náladovej rovnováhy líšia.
Trvalé osídlenie územia Jasova sa datuje od 12. storočia, kedy nastal v tejto oblasti rozvoj baníctva.
Trvalé vykonárovanie síce spôsobuje rýchlu hnilobu vo vnútri kmeňa, ale výmladkovosť z okrajových vrstiev kmeňa trvá až do staroby, kedy už z kmeňa zostávajú len trosky.
Trvalo obývaný je iba hlavný ostrov Vaitupu.
Trvalo to 15 minút, potom som povedal Jozefovi Štauderovi, že ideme na voľné stíhanie.
Trvalo však trinásť rokov, než ju definitívne opravili.
Trvá mu to však dlho, privedie ju neskoro a Koľja umiera.
Trvanie pôvodného rádu, a teda aj kontinuita existencie organizácie do roku 1830 je bezvýhradne akceptovaná.
Trvanie takéhoto prechodu sa zvyčajne meria v hodinách (prechody v rokoch 2004 i 2012 trvali okolo šesť hodín).
Trvanlivosť betónu je veľká vo vode aj na vzduchu.
TSS-1, ktorá zostala s raketoplánom spojená pomocou 22 kilometrov dlhého káblu.
Tu-214R je ruské lietadlo komplexného elektronického a optického prieskumu, ktoré bolo vyvinuté výrobným závodom KAPO v Kazani.
Tu bi-švat – 15. deň mesiaca švatu – Nový rok stromov –
Tu boli pazúrikové hľuzy žiarom a následným ochladzovaním vodou uvoľnené z vápencových blokov pomocou parohových kopáčov.
Tu boli vybraté oficiálne skladby pre finálny album.
Tubusy sú od seba vzdialené 25 metrov a sú navzájom prepojené štyrmi priechodmi pre vozidlá a ďalšími pätnástimi pre pasažierov.
Tučným písmom sú označené vodohospodársky najvýznamnejšie toky.
Tučným písmom sú zapísané mesta.
Tu dej spočíva už v tom, že Jazz jeho brat Spaz a sestra Lorry musia poraziť príšery, ktoré uberajú životy a úlohou je dostať sa do cieľa (a pozbierať diamanty na ceste).
Tu dokázal vojensky poraziť rímske vojsko a obsadiť územie dnešného Maroka a severného Alžíru.
Tu ho spolu s farárom a sviečkovou babou omráči hrom.
Tu ho zastihla obžaloba, ktorú poslali sprisahanci kráľovi Karolovi.
Tu je ďalší chlapík ako my!"
Tu je potrebné poznamenať, že zatiaľ čo v predchádzajúcom texte sme za bázu brali ortonormálnu bázu v daných súradniciach, vo vzorci pre všobecné súradnice používáme bázu vektorov alebo diferenciálnych foriem a explicitne sa píše akú.
Tu je situácia podobná Nemecku, ale vegetariánske obchody sú v týchto krajinách zriedkavé.
Tu je tiež v roku 2014 zriadená poštovňa.
Tu je to podané však trochu ironicky, pretože každý z detektívov nájde svoju pravdu niekde inde.
Tu je zobrazený zoznam správ, ktoré boli poslané aktívnemu užívateľovi.
Tuka mal tiež súhlasiť, že nemecké vojsko obsadilo slovenské vojenské objekty na západnom Slovensku, čím Nemecko súčasne získalo celý tamojší vojenský materiál.
Tukan toko má výrazné perie, prevažne čierne, biely krk a červené perie pod krídlami.
Tu ľudia vstupujú do politiky, tu dochádza ku vzniku politických interakcií, politických vzťahov a činností, tu ľudia nachádzajú politické nástroje a formy svojho pôsobenia, a realizujú svoje politické potreby, záujmy, hodnoty a ciele.
Tu má aj pamätnú tabuľu.
Tu mala mať strela v drieku raketový motor, a pre ochranu strelca pribudol na pancierovke štít z plexiskla ktorý sa neosvedčil.
Tu medzi osadami Malý háj a Nový Majer do Derne ústi sprava Derňovážsky kanál, pričom sa koryto potoka výraznejšie rozširuje.
Tu môžeme zaradiť list poslankyne NR SR Natálie Grausovej, ktorá 9. januára 2017 oslovila riaditeľov všetkých zdravotníckych zariadení kde sa vykonávajú umelé potraty s výzvou na ukončenie vykonávania umelých potratov https://magazin.
Tunajšie rastlinné spoločenstvá preto patria medzi teplomilné a živinovo náročnejšie.
Tunajší ťažký priemysel mohol priamo uspokojovať požiadavky na výrobky, ktoré iné oblasti špecializované na ľahký priemysel nemohli ponúknuť.
Tu napísal aj svoju prvú operu – Das stumme Waldmädchen (Lesná panna), ktorú neskôr prepísal na Silvanu.
Tu nastal medzi krehkými spojencami rozpor, pretože Godefroy odmietol Alexiovi zložiť sľub vernosti a po tom, čo križiakom Byzantínci pozastavili zásobovanie vojsk, križiaci začali plieniť okolie Konštantínopola a dokonca zaútočili na mesto.
Tu nastal zvrat v prevažujúcej denominácii, kedy sa zmenil pomer medzi ortodoxným a reformným judaizmom.
Tunel je stále dôležitý pre medzinárodnú vlakovú dopravu, prejde ním viac ako 80 vlakov denne.
Tunel končí pod budovou liečebného ústavu v pivničných priestoroch a teda má len jeden (východný) portál.
Tu niekde stál kniežací stolec a na juhu pri hradbách kniežací palác.
Tu odohral za tri roky 12 zápasov.
Tupelo je siedmym najväčším mestom v Mississippi a je považované za obchodné, priemyslové a kultúrne centrum severného Mississippi.
Tupolev Tu-144 bol najrýchlejším dopravným lietadlom na svete.
Tu postupne priberá viaceré ľavostranné prítoky: najprv krátky prítok ( ) z juhovýchodného úpätia Ostrého vrchu, potom štyri prítoky zo svahov Vysokej ( ) a vzápätí aj významný pravostranný prítok (2,2 km) z východného svahu Ostrého vrchu.
Tu predstavili nove piesne z pripravovaného albumu, „Madagascar“, „The Blues“, „Silkworms“, „Rhiad and The Bedouins“ a tiež zahrali staršie hity.
Tu priberá Studenský potok z ľavej strany a Ilijský potok z pravej strany.
Tu priberá z ľavej strany významnejší prítok ( ) a potom opäť ľavostranný prítok spod Pasby ( ) a rieka tečie na juh.
Tu prišlo k prvému stretnutiu s Meneláovou manželkou, kedy sa Paris do nej na prvý pohľad zaľúbil.
Turbo verzia bola testovaná do rýchlosti 270 km/h, ale automobily boli obmedzené na 180 km/h v Japonsku a 250 km/h v ostatných krajinách.
Turci neútočili a deň voľna pomohol rusko-bulharskej armáde v boji o udržanie Šipčenského priesmyku, dôležitého priesmyku v Starej Planine.
Turci obec obsadili a neskôr aj zničili.
Turecká strana mala k dispozícii asi 4 000 vojakov.
Tureckí vojaci začali mesto okamžite plieniť.
Turecko je jedným z piatich štátov NATO, ktoré sú súčasťou politiky zdieľania jadrových zbraní spolu s Belgickom, Holandskom, Nemeckom a Talianskom.
Turecký čaj je spravidla pripravený pomocou dvojitej kanvice s názvom "çaydanlık".
Tureckých demonštrantov mal podporiť aj pochod v Bratislave 8. júna.
Turecký náčelník Alp-Arslan síce ponúkol Romanovi čestný mier, ale prevrat v Konštantínopole spôsobil Romanovu smrť a Turci bez problémov ovládli vnútrozemské časti Malej Ázie.
Turecký názov Kariye je arabský preklad gréckeho slova Chóra.
Turecký pôvod má aj názov mesta - miesto medeného kotla.
Turiak, ktorý ušiel do Poľska, o tom všetkom vedel.
Tu riešil podnety občanov voči nekalým praktikám a nefunkčnosti orgánov verejnej správy.
Turistické rozhľadne sa zvyčajne nachádzajú na vrchoch a iných vhodných miestach, odkiaľ nie je prirodzený panoramatický výhľad kvôli porastu alebo tvaru terénu.
Turistické značky v Zlomiskách nie sú.
Turisticky atraktívne lokality sú najmä v chránených oblastiach na západnom okraji územia.
Turistický chodník vedie cez rovinatejšiu dolnú časť doliny, ktorá sa volá „Jeruzalem“.
Turistika a drevársky priemysel prinášali upadajúcim sklárňam veľký rozmach.
Turistika s deťmi je najlepšie rozvinutá vo veľkých mestách (
Turisti spájali jej pomenovanie s ružou, ktorá bola na priečelí chaty.
Turisti však veľký záujem o jej služby nemali.
Turnaja sa zúčastnilo 20 tímov; nováčikom bolo iba družstvo Portugalska.
Turnaje ATP Masters Series sú určené pre najlepších profesionálnych hráčov.
Turnaje boli 4, každý účastník bol organizátorom jedného turnaja a najvyššie umiestnené družstvo po troch turnajoch aj záverečného turnaja.
Turnaj mal zároveň určiť účasť družstiev v tej ktorej divízii aj pre nasledujúce ME.
Turnaj pozostával z troch fází základnej časti, nadstavbovej časti o umiestnenie a play-off.
Turnaj sa hral jednokolovým systémom každý s každým.
Turnaj sa hral päťkolovo(každý s každým päť partií).
Turnaj sa hral za účasti siedmich mužstiev.
Turnaj sa skladal iba zo základných skupín.
Turnaj slúžil zároveň ako kvalifikácia panamerických družstiev na Olympijský kvalifikačný turnaj 1984.
Turné bolo veľmi úspešné, a preto bol zdvojnásobnený počet vystúpení na 97. Show bola plná klaunov, akrobatov a kúzelníkov.
Turné, ktoré sa konalo v 21 mestách 13 krajín, bolo v réžii slávnej choreografky Laurieann Gibson.
Turné malo začať 13. júla 2009 a skončiť 6. marca 2010.
Turné Metallica okorenila tým, že zahrala úplne novú pieseň s názvom „Lords of Summer“.
Turné skupiny potom pokračovalo východnou Európou, Ruskom a Škandinaviou predtým ako vycestovali do Austrálie a do Nového Zélandu.
Turné stanovilo rekord pre idolovú skupinu, ktorá vystúpila v aréne Budokan za najkratší čas od debutu (4 mesiace).
Turné začalo 18. júna 1974 a skončilo 26. júna toho roku.
Tu rozosmieval svoje publikum vždy, keď urobil grimasu.
Turzovci patrili k šľachtickým rodom, ktoré mali veľmi blízko aj k slovenským vzdelancom.
Tu sa aj v roku 1839 oženil s Karolínou Annou Zellingerovou (* 18. august 1816, Svätý Jur).
Tu sa narodili jeho rodičia Štefan Capko a Helena Blichová a trávil tu s nimi pravidelne prázdniny.
Tu sa odohráva židovská obeť, kde najvyšší kňaz prijíma misu naplnenú krvou obetných zvierat, prinášaných účastníkmi obradu.
Tu sa podpisujú významné akty, prijímajú zahraničné návštevy a udeľujú čestné doktoráty, tu sa univerzita prezentuje doma i vo svete.
Tu sa Richard prejavil ako zdatný správca panstva a spravodlivý sudca, ktorého si poddaní vážili a ctili pre jeho múdrosť a miernosť.
Tu sa stáča na severovýchod, sprava priberá krátky prítok od osady Švehlovci a preteká osadou Rôtov.
Tu sa stretla s korunným princom Augustom Pruským, s ktorým nadviazala blízky vzťah.
Tu sa stretli so silnou protivzdušnou obranou, ale nebolo stratené ani jedno ruské lietadlo.
Tu sa tiež nadchol pre neskoršiu dráhu inžiniera.
Tu sa ukázalo, že tanky sú silné v útoku, ale slabé v obrane.
Tu sa už obrázky neusilujú vyvolať umelecký zážitok, ale predovšetkým komunikovať, podať správu.
Tu sa výrazne prejavili jeho veliteľské a strategické schopnosti.
Tu sa zaužíval vzťah, ktorý je dosť obťažne odvodiť pre nespojitý signál.
Tu sa zoznámil s prostou sedliačkou Boženou (†
Tu si spresnili podmienky zákroku voči slovenskej strane.
Tú situáciu využil The Millenium Earl a preto mu ponúkol, že Manu oživí.
Tu sú uvedené len tie, ktorých existenciu je možné doložiť.
Tu tiež vychádzajú prvé štyri zväzky jeho diela „Pamäti urodzeného muža“.
Túto činnosť vykonáva spájací program, ktorý tiež nazývame linker.
Túto domnienku podporujú hromadné nálezy kostí týchto živočíchov, dokazujúce, že v dobách sucha, kedy tône vyschli, mastodonsaury hromadne hynuli.
Túto fámu však vyvrátil sám Stravinskij, keďže podľa jeho slov "Saint-Saëns sa na premiére baletu nenachádzal."
Túto funkciu vykonával až do svojej smrti.
Túto krásu treba chcieť vidieť.
Túto možnosť biely v predchádzajúcom variante nemal, preto je o niečo lepší.
Túto možnosť môžu hráči využiť iba určitý početkrát, ktorý závisí od toho, či hráč napadol verdikt právom, teda opravil verdikt alebo neprávom, čiže sa potvrdil verdikt rozhodcu.
Túto novú zmluvu podporovali hlavne stredoázijské republiky, ktoré potrebovali ekonomickú silu a trhy Sovietskeho zväzu na vlastnú prosperitu.
Túto oblasť navštívi ročne až 60 000 návštevníkov.
Túto otázku nastolil pred sovietskym vedením už v roku 1949 (na stretnutí s Anastasom Mikoyanom v Xibaipo) a potom, ako ho Stalin pevne odmietol, bol odmietnutý aj v roku 1954, rok po Stalinovej smrti.
Túto prácu po ňom prevzal Don Rinaldi.
Túto predstavu načerpal zo svojho dlhoročného záujmu o antickú kultúru a obdivu k nej.
Túto prezývku dostal vďaka jeho otvorenosti a vrelému prístupu k mladým pilotom a podriadeným.
Túto skladbu nahrával McCartney sám, niektoré zdroje uvádzajú, že aj ostatní členovia skupiny The Beatles s ním skúšali alternatívy ďalších nástrojov, organu, bicích, či neskôr aj sláčikového kvarteta na pozadí.
Túto skutočnosť je vidieť napr.
Túto súťaž hrá v súčasnosti 167 tímov, ktoré sú rozdelené geograficky do deviatich skupín.
Túto techniku je možné použiť na úrovni plánovania projektu, etapy i práce tímu.
Túto udalosť dodnes pripomína slávnosť na konci júna.
Túto v sezóne 2011/12 vyhrala a od sezóny 2012/13 je opäť v druhej najvyššej súťaži.
Túto zásadnú nevýhodu mohli nahradiť jedine svojou veľkou udatnosťou.
Túto zmenu môže pripravovať a podporovať z cudziny diplomatickým jednaním i účinnou pomocou, za vojny napríklad vytváraním vlastných vojenských jednotiek.
Tu v Asgardstadte vzniká obraz Búrka, kde je zjavný voľnejší rukopis, vplyv Böcklina, ale predovšetkým na spoločníčkach ženy v popredí je zrejmé gesto rúk, ktoré sa objavilo aj na Výkriku.
Tu v roku 1864 dopísal svoju poslednú divadelnú hru, päťdejstvovú veršovanú historickú drámu inšpirovanú ruskými dejinami, Dimitrij Samozvanec.
Tu však narazil na odpor zástupcov nemeckého národa na univerzite, stojacemu proti akejkoľvek forme spoločenskej reformy.
Tu však sniper spozorovaný nebol.
Tu v Southshore im domáci pomohli, ako len mohli.
Tú vydal ešte pod pseudonymom Janko Cigáň, ktorý si zvolil sám.
Tu vykonával rôzne veliteľské funkcie veliteľom čaty počnúc a končiac vo funkcii veliteľa pluku.
Tu začala chodiť na základnú školu.
Tu začal pracovať v tanečnej škole Kurta Joossa a Sigurda Leedera v Dartington Hall.
Tu zastávali významné hospodárske funkcie.
Túžba po veľkých honorároch či majetku mu bola cudzia.
Tu zdokonalil svoje jazdecké schopnosti a vyhral mnohé menšie preteky v triede Voiturette.
Tu žili aj nymfy, ktoré spomínaný boh Pan naháňal a zvádzal.
Tvar galaktického disku nie je v reze plochý ale na koncoch je ohnutý.
Tvar jej nádob bol hruškovitý.
Tvar patróny je valcový alebo štvorhranný.
Tvar tela je veľmi rôzny od prúdnicovitého tvaru (tuniaky) po asymetrické (platesy).
Tvar v spojitosti s polohou územia predurčuje Chorvátsko na pramennú oblasť riek.
TV Guide, retrieved 30 June 2011 Od malička túžila sa stať módnou návrhárkou ale vystupovanie v školských predstaveniach bolo silnejšie.
TV Joj používa Panelák aj na prezentáciu svojich televíznych tvárí.
Tvorba Jakubiska, Havettu a Hanáka bola takmerpo celé desaťročie odstránená z kontextu slovenskej kinematografie.
Tvorba Karola Pádivého je veľmi rozsiahla a rozmanitá.
Tvorba mlieka prebieha cca 65 dní.
Tvorba tohto veľmi plodného autora obsahuje okrem detektívok tiež historické a fantastické poviedky a romány, drámy, poéziu a literatúru faktu.
Tvorca integrálneho humanizmu, ktorému ide o zmenu civilizácie združením ľudí na základe náboženských hodnôt.
Tvorcovia sa inšpirovali Talianskym výrobcom Ital-Jet ktorý už motocykel s použitím dielov z Pioniera vyrobil.
Tvorí agregácie zo 4 až 32 jedincov, čo umožňuje uloviť väčšiu korisť – na panôžkach bola zistená látka príbuzná hypnotoxínu, a na povrchu bunky tráviace enzýmy (ide možno o „pokus o extracelulárne trávenie“ u prvokov).
Tvorí aj jadro najväčšej mikropolitnej oblasti v Spojených štátoch.
Tvoria ju dve vinohradnícke podoblasti, mělnická a Litoměřická, a obsahuje 72 vinohradníckych obcí.
Tvoria samostatnú kapitolu, ktorá sa literatúry dotýka len okrajovo a skôr patria do hudby.
Tvoria tak jedinečnú sieť splavných tokov, ktoré sú spojené suchozemskými cestami.
Tvorí ich parotesná zábrana a tepelno-izolačná vrstva.
Tvorí ju ohromný portálny vchod, ktorý sa postupne zužuje a cca po pivnica zaniká.
Tvorí ju súbor krajinných celkov, ktoré sú spojovacím článkom medzi Západnými a Východnými Karpatmi.
Tvorí ju žulový podklad (v časti nad ), v nižšej časti doliny sú skalné sedimenty.
Tvorí kosoštvorcové pyramídy, ktoré tajú pri 197 °C.
Tvorili ho poslanci volení vždy na 4 roky.
Tvorí sa tak, že sa použije člen ton a potom sa odstráni koncová sigma ς (s), napr.
Tvorí tiež súčasť hydrotermálnej výplne vo vyvretých horninách premenených v zeolitovej fácii.
“) tvoriť vlastné obrázky s ich obľúbenými postavami.
Tvorivou metódou sa opäť stáva reportáž, ktorá odstránila až manifestačnú slávnosť, ktorou sa niektoré non-fiction snímky 70. rokov vyznačovali.
Tvorivý záber Emila Belluša bol nesmierne široký.
Tvrdenia v knihe získali takú váhu, že došlo k obnovenému detailnému vyšetrovaniu prípadu, ktoré viedol John Van de Kamp.
Tvrdia, že vydanie warezovej verzie môže v skutočnosti zvýšiť hodnotu softvéru tým, že sa zvýši jeho popularita.
Tvrdil však, že nikdy nenazýval kardinála svojim priateľom, ale svojím biskupom, otcom a patriarchom.
Tvrdil, že hudba Eltona Johna mala na neho veľký vplyv čo dokazujú aj albumy Use Your Illusion, kde znie viac operných songov.
Tvrdil, že pravou príčinou rozsiahleho povstania poddaných sedliakov proti šľachte v Haliči bola podvodná propaganda cisárskej Viedne, ktorá sa vraj takto chcela pomstiť maďarským zemanom za ich opozíciu a otvorené nepriateľstvo.
Tvrdil, že pre tento žurnál zábery sám natočil, zostrihal a nahovoril komentár, no jeho tvrdenia však nie sú jednoznačne overiteľné.
Tvrdil, že sa naň príliš spoliehal.
Tvrdil, že toto môže byť dosiahnuté modlitbou, hudbou alebo priložením napísaných slov na nádobu s vodou.
Tvrdí tiež, že v uvedenom roku existoval v Richvalde mlyn patriaci miestnemu šoltýsovi a stál tu kostol vybudovaný z kameňa.
Tvrdí, že lyrická stránka pop rocku má popri hudbe sekundárny význam.
Tvrdí, že Westcott ich sám vyrobil a prihliada k stavu textu (veľmi zlá nemčina „originálu“, v ktorom sa vyskytuje množstvo anglikanizmov) šifrovaných rukopisov.
Tvrdo na sebe pracovala, aby sa stala najlepšou študentkou vo svojom ročníku architektúry.
Two-Face sa objavil v animovanom seriáli a aj v oboch batmanovských filmových sériách.
Tých, ktorých nezabil oheň, usmrtil smrtiaci dym, pretože šikmý tunel (sklon 30 stupňov) lanovej dráhy sa správal ako komín.
Tých sa začala zmocňovať panika.
Týchto bojov sa zúčastnil aj českí a slovenskí vojaci samostatnej československej tankovej brigády.
Týchto dvanásť rokov, moja milovaná, bolo a je Cestou do svetla – k láske.
Týchto teliesok (ktoré by zodpovedali meteorom okolo 15.
Týchto tvorcov, venujúcich sa digitálnej animácii, nazývame druhou generáciou absolventov.
Týchto umelcov spájal záujem o stredoveké umenie a primitivizmus, ako aj veľký záujem o francúzske umenie -
Tých však, ktorí hovoria „Bol čas, keď nebol“ a „Pred svojím zrodením nebol“ a že vznikol z nebytia alebo z inej hypostázy či podstaty, čo tvrdia, že Boží Syn podlieha zmene či premene, tých všeobecná a apoštolská Cirkev anatematizuje.
Tých však zdržalo v sedle dva dni zlé počasie.
Tyčiniek je rôzny počet, pri niektorých zástupcoch sú lupeňovité.
Ty, čo snímaš hriechy sveta, * prijmi naše modlitby.
Tyč sa mohla stať útočnou palicou na udieranie slabých miest protivníka.
Tyč s konštantným prierezom a lineárnym poklesom teploty pozdĺž tyče je veľmi zjednodušenou sústavou.
Týdenník mal svojich dopisovateľov nielen v slovenských krajoch, ale aj v Čechách a na Morave, v Báčke, Banáte, Srieme a inde.
Týdenník sa stal čoskoro reprezentantom vznikajúceho bratislavského slovenského kultúrneho strediska.
Týkalo sa to aj územia, na ktorom vznikli Hanušovce.
Tým bola lučenská pevnosť zovretá ešte pevnejšie a dielo mali dokonať letné horúčavy, hlad a smäd.
Tým bol panstva i zámok po roku 1945 skonfiškovaný.
Tým chce zakryť počet bojovníkov.
Tým dochádza k strate tekutín a vznikajú vodnaté hnačky, typické pre choleru.
Tým dochádzalo k vzniku rôznych špecializovaných bičov, ktoré sa potom vyvíjali nezávisle od ostatných druhov bičov.
Tým dosiahlo košické mestské opevnenie svoj staviteľský vrchol.
Tým došlo k porušeniu vzájomnej zmluvy, proti čomu Brazília protestovala.
Týmito krokmi sa Nové Francúzsko stabilizovalo.
Týmito porovnávaniami sa dospelo k zaujímavým, niekedy až prekvapujúcim záverom.
Týmito tvrdeniami sa chcel fakticky vyviniť, keď tvrdil, že konal z donútenia.
Tým je dané základné rozlíšenie medzi čírym zdaním (
Tým najhorším z najhoršieho paradoxne nie je masová kultúra, ktorá sa svojou nulovou hodnotou naozaj o nič iné nesnaží, ale tzv.
Tým pádom by získali podiel na zahraničnom obchode aj zvyšné provincie konfederácie.
Tým pádom prišla expedícia o dvoch svojich členov.
Tým pádom starosť o ďalekohľad prebralo asi tristo technikov riadiaceho strediska Space Telescope Operations Control Center.
Tým poskytuje ochranu pred chybne smerovanými segmentami.
Tým posledným bola komédia Idiot's Delight režiséra Clarenca Browna.
Tým sa dá dosiahnuť vysoká účinnosť vyžarovania, no zas klesá zaťažiteľnosť reproduktora.
Tým sa nijako nepredbieha spojenie poľských území Rakúska s poľským nezávislým štátom.
Tým sa stal Egypt satrapiou v Alexandrovej ríši.
Tým sa viac sústredíme, môžeme sa prihovárať partnerovi láskyplnejšie - a teda menej vyčítavo a káravo.
Tým sa však dané sľuby nepodarilo splniť kvôli enormným nárokom križiakov.
Tým sa však vôbec nelíšil od ostatných šľachticov svojej doby.
Tým sa vzájomne ovplyvňujú.
Tým skôr, že záverečná myšlienka sebaobetovania, keď sa boxer zo slobody nedostatočne motivovane a ťažko uveriteľne vracia do koncentráku je zbytočná a za vlasy pritiahnutá.
Tým tajch ako jeho majiteľ vypustil na polovicu výšky pôvodnej hladiny, následkom čoho sa objem vôd tajchu zmenšil viac ako o dve tretiny.
Týmto docielil Dvořák pozoruhodné sústredenie sa na hlavnú postavu Vodníka, postava dcéry a matky sa tak stali skôr epizódami, ktoré vystupujú ako náladové kontrasty voči základnej pochmúrnosti.
Týmto experimentom neobetovali svoju príťažlivosť verejnosti.“
Týmto je zvýraznená rovnocennosť urbanistického priestoru a vnútorného priestoru, ktoré „spolupracujú“ pri vytváraní dojmu.
Týmto mestám (napr.
Týmto románom postavil pamätník svojej matke, ako sa sám vyjadril, v podstate však ide o obraz biedy a úpadku slovinského národa v tom čase.
Týmto sa potvrdilo prepojenie medzi vodcom paravojenských síl vykonávajúcich biely teror v Maďarsku a podporovateľmi Horthyho.
Týmto sa stal architektom celého komplexu Slovenskej televízie.
Týmto spôsobom je každá podsieť v "zapnutom" LAN prístupná len cez jeden označený most.
Týmto spôsobom môže skupina vrtuľníkov Apache naraz zneškodniť množstvo nepriateľských cieľov pri zameraní iba jedným.
Týmto spôsobom sa pokúšal opísať emócie respektíve ich útržkovitosť.
Týmto spôsobom sa zároveň nové územia romanizovali.
Týmto spôsobom štát likvidoval mentálne chorých.
Týmto spôsobom upevnil vo Francúzsku systém absolutistickej monarchie, ktorý vydržal 150 rokov až do Francúzskej revolúcie.
Týmto spôsobom vznikla „Veľkomoravská“ ríša, ktorá však pretrvala iba jednu generáciu.
Týmto spôsobom začal svoju kariéru v Ríme aj Cato.
Týmto ťažkostiam pridala na sile tiež finančná kríza, ktorá na jeseň roku 2008 silne zasiahla maďarskú ekonomiku.
Týmto začalo ďalšie veľmi úspešné obdobie v histórií klubu.
Tým vytvára tzv.
Tým zabezpečujú jeho výživu.
Tým zanikla ako politický subjekt.
Tým, že sa niekedy oba rázy párili spoločne, postupne zanikali rozdiely medzi nimi a malý nížinný ráz ako taký sa postupne vytratil z chovu.
Tým, že sa strecha na koncoch budovy zaoblieva, pavilón pôsobí väčší a komplexnejší ako podobné hranaté budovy rovnakých rozmerov.
Tým, že v rebríčkoch celého sveta obsadil vrcholné pozície, bol ich prvým hudobných úspechom od čias vydania For Those About to Rock.
Tým získali prístup k politickej moci aj najbohatší remeselníci a obchodníci.
Tým získal prístup k odborárom, ktorých sympatie si začal postupne získavať.
Typická schengenská hranica – žiadna pasová kontrola, iba ceduľa oznamujúca prechod hranice.
Typické je pre ňu striedanie kamenného a tehlového materiálu s maltovými škvarami.
Typické sú veľké súbory mozaík nachádzajúce sa v kupolách a nartexoch.
Typické v tomto móde je, že sa hráč po smrti oživí, ale stratí všetky nazbierané predmety.
Typickou črtou je sociálne videnie.
Typickou pre toto hnutie je teológia prosperity.
Typickými charakteristikami sú vykúlené oči, vyplazený jazyk a červená líčka, a tiež niekedy hviezdicové alebo srdcové zreničky.
Typickými punkovými piesňami sú napr.
Typickým príkladom je pôvodná správa nemeckého listu Kölnische Zeitung o obsadení Antverp nemeckými vojskami počas prvej svetovej vojny a jej žurnalistické modifikácie a interpretácie.
Typickým prvkom jeho tvorby je humor, irónia, odľahčenosť vo výraze a schopnosť spájať zdanlivo nesúrodé tvary.
Typickým znakom kakadu je pohyblivý chochol na hlave.
Typický nástroj luk, šíp, potom harpúna, oštep, udica.
Typicky ochorenie postihuje dospelé osoby v produktívnom veku.
Typický riftový systém pozostáva z troch ramien zvierajúcich približne 120° uhol.
Typicky sa používajú prírodné alebo glejovkové črevá, polyamidové črevá alebo pri luxusných výrobkoch textilné črevá.
Typicky, turbodúchadlá s väčším prietokom niesú tak efektívne pri nízkych otáčkach, čo vedie k nižšiemu tlaku v sacom potrubí.
Typ Newstead už nie je tak pohodlný ako predchádzajúce typy.
Typovo je podobný chrámu postavenému v meste Părvomaj.
Typovým a doteraz jediným známym druhom tohto rodu je Tawa hallae.
Typy, aké bežne stretneme na ulici.
Týždeň pred Juanovým zavraždením bol menovaný do funkcie pápežského legáta s úlohou korunovať nového neapolského kráľa Federiga Aragónskeho.
Tzv. ostrovy sú skupiny menej rizikových faktorov, ktoré sú od seba vzdialené dostatočne na to, aby sa z jednej nepreniesol oheň na druhú.
U baktérie E. coli až 78 génov kóduje ABC transportéry (čo je až 5 % všetkých jej génov).
UBC so svojím rozpočtom na vedu a výskum, s ktorým sa radí medzi tri najlepšie kanadské univerzity, prevádzkuje množstvo výskumných centier a inštitúcií.
Ubehlo už 45 sekúnd od plánovaného okamihu zachytenia signálu.
U bezchvostých mačiek stavce chvosta chýbajú, alebo sú vyvinuté len prvé štyri.
Ubisoft plánuje do budúcnosti natočiť film podľa tejto predlohy cez ich pobočku Ubisoft Motion Pictures.
Úbohá Nan cestou zahynie (ako ostatne väčšina zajatých černochov).
Ubytovanie sa je priamo v areáli.
Účasť Atén a Eretrie na vypálení Sardisu nebola zabudnutá a tieto dve mestá boli Peržania rozhodnutí zničiť.
Účasť Jany z Arku v Orléans sa zhodoval s náhlou zmenou vzoru obliehania.
Účasť mladších členov kráľovskej rodiny na charitatívnej hernej šou It's a Royal Knockout v roku 1987 bola zosmiešňovaná.
Účasť na Filmfóre bola pre vystavovateľov nákladná, účastníci si museli všetky služby hradiť.
Účastníčka olympijských hier v rokoch 2006 a 2010.
Účastník druhej svetovej vojny.
Účastník protifašistického odboja, člen RNV a zakladajúci člen Demokratickej strany v Banskej Bystrici.
Učebnica má 55 strán a 25 kvalitných obrázkov.
Učebnica pre žiakov je z hľadiska rozsahu i obsahu stručnejšia, má 56 strán, teda presne polovicu z učebnice pre učiteľov – 112 strán.
Učebnice ním napísané vychádzali v mnohých vydaniach.
Účelom tohoto príkazu bolo umožniť administrátorom, aby mohli monitorovať užívateľov talkeru pri komunikácií a byť tak dostupný k možnej administratívnej žiadosti.
Učenie Dunsa Scota sa stalo oficiálnou doktrínou františkánskeho rádu (tzv. skotizmus).
Ucháč sivý alebo netopier sivý (Plecotus austriacus) je európsky druh netopiera.
Uchádzač o vodičský preukaz uspeje, ak označí správne aspoň otázok.
Uchovali si svoje zvyky a obyčaje, osobitný spôsob života, odlišný od ostatných oblasti východného Slovenska.
Učil sa "za pochodu" hrou v špičkových džezových formáciách.
Učil, že základom pevnej morálky môže byť každému dosiahnuteľné triezve poznanie.
Účinkoval na mnohých festivaloch, so slovenskými a českými orchestrami a zbormi (
Účinkovalo v nej 11 družstiev, čo je 5 účastníkov viac ako v minulej sezóne.
Účinky zbraní hromadného ničenia môžu začať pôsobiť ihneď po použití zbrane a často môžu pretrvávať na napadnutom území po dlhú dobu.
Účinné telesá môžu mať tvar gulí, kociek, valčekov alebo ihiel a jeden granát ich môže obsahovať niekoľko desiatok až niekoľko tisíc.
Účinnosť sa vypočíta ako podiel sledovanej veličiny na výstupe zariadenia k sledovanej veličine na vstupe zariadenia v rovnakom časovom úseku.
Účinok tejto choroby na hladujúce obyvateľstvo obľahnutého mesta však musel byť katastrofálny.
Účinok (ústup subjektívnych ťažkostí a krvácania) je porovnateľný s vyššie uvedenými metódami, pri nižšom počte komplikácii a menšej záťaži pre pacientku.
Učí sa anglicky a presťahovaním do mesta chytila druhý dych, rada varí.
Učiteľ by mal podnecovať žiakov k pestovaniu a uplatňovaniu dynamickej škály ako aj k zvukovej vyhranenosti náladových kontrastov.
Učiteľ dejepisu a zemepisu, riaditeľ gymnázia v Prešove, Levoči, Užhorode.
Učiteľ Ivančík má byť najpozitívnejšia postava a práve preto ju spisovateľ podrobuje prísnej kritike.
Učiteľka Mária Nagyová organizovala rôzne kultúrne vystúpenia.
Učiteľ na jej škole oceňoval jej herecký talent a preto jej odporučil hereckú kariéru.
Ucíti len, ako ju James uhryzie.
U článkonožcov sú vždy v hlave, druhotne môžu splynúť v jeden orgán.
UCR sa dokonca od roku 1898 na protest voči manipulovaniu volieb vôbec nezúčastňovala.
Úcta preukázaná obrazu je (v konečnom dôsledku výhradne) úctou k jeho skutočnému predobrazu a kto sa modlí k obrazu, modlí sa vlastne k tomu, koho (v skutočnosti) obraz znázorňuje.“
Uctievali však rieky, vodné víly a verili vo veštby.
Účtovanie bolo založené na použitom úložisku, sieťovej prevádzke a JSOP (operácie Javascript).
Účtovná jednotka je povinná viesť účtovníctvo správne, úplne, preukázateľne, zrozumiteľne a spôsobom zaručujúcim trvalosť účtovných záznamov.
Údaje sú prevzaté z príručky Údržba, obsluha a opravy automobilů Praga V3S a S5T Údržba, obsluha a opravy automobilů Praga V3S a S5T. s. 24–27 a platia pre valník so štandardným rázvorom.
Údaje sú založené na skladobnosti od úrovne obcí až po úroveň republiky.
Údaje z preletu taktiež odhalili dominantné zastúpenie síry a zmrznutého oxidu siričitého na povrchu planéty a podobné zloženie tenkej atmosféry mesiaca.
Údaje z teleskopu môžu byť analyzované pomocou mnohých rozdielnych programov.
Údajne to má súvisieť aj s názvom blízkeho prístavu z rímskych dôb, ktorý bol Heracleum.
Udáva sa ako počet pixelov vodorovne krát počet pixelov zvisle, typické hodnoty sú 640x480, 800x600, 1024x768, 1280x1024.
Udeľovalo sa vojakom, ktorí sa vyznamenali v obrane vlasti proti nemeckým okupantom.
Udeľuje ho francúzske Centre international d'études pédagogiques (CIEP; "Medzinárodné centrum pedagogických štúdií") a francúzske Ministerstvo školstva.
Udeľuje sa sólistovi alebo skupine s najlepším vokálne alebo inštrumentálne nahraným albumom v hudobnom priemysle.
Udet bol hlavným zástancom strmhlavého bombardovania a mal veľký podiel na zavedení tejto koncepcie v Luftwaffe.
U detí s plochou klenbou sa často klenba upraví počas rastu, puberty a rannej dospelosti na fyziologickú klenbu.
Údolie Kočičina sa stáča od severu od Sedlca, južná vetva údolia nesie názov Vrbodol.
Údolie má tvar písmena U. Názov fjord pochádza zo staronórčiny, zo slova fjörðr, ktoré sa prepisovalo ako fjorthr.
Údolie rieky Eurotas tvorí prírodnú pevnosť ohraničenú na západe horou Taygetos ( ) a na východe horou Parnon ( ).
Údolím potoka Lipník pokračuje až po štátnu cestu 543, ktorou pokračuje do Červeného Kláštora - Kúpele a odtiaľ západným okrajom obce, okolo lesných porastov k východiskovému bodu.
Udržanie vyššej telesnej teploty je ale značne energeticky náročné.
Udržať prieplav voľný sa stalo hlavnou prioritou Britskej vlády.
Udržuje sa na hraniciach medzi hranou a dokumentárnou sférou.
UEFA hovorila o možnosti ďalšej súťaže od roku 2015, aby rozšírila možnosti ďalších medzinárodných zápasov tým klubom, ktoré sú obvykle vyradené v predkolách LM a EL.
U Frontona sa stáva rečníctvo umením, krasorečnením, ale nemá viac za úlohu poučiť, povzbudiť ani presvedčiť.
"Uher patril do generácie režisérov, ktorí prišli zo štúdia v Prahe s názorom, čo chcú robiť.
Uhlie bolo v minulosti používané v doprave bežne v parných motoroch.
Uhlová sekunda 206/2000 Z.z. - vyhláška Úradu pre normalizáciu, metrológiu a skúšobníctvo Slovenskej republiky zo 16. júna 2000 o zákonných meracích jednotkách (iné názvy: sekunda ; najmä v astronómii: oblúková sekunda HAJDUK, Anton, ed. a ŠTOHL, Ján, ed.
Uhlový priemer má v rozmedzí 3,4 a 3,7 oblúkovej sekundy.
Uhoľného vápenca moravsko-sliezskeho kulmu, ktorý má statigrafický a paleontologický význam.
Uhol otvorenia sacieho (plniaceho) kanálu môže prevýšiť 200°a dosiahnuť až 300° otočenia kľukového hriadeľa.
Uhorka rohatá (iné slovenské názvy pozri nižšie; lat.
Uhorská nadvláda však Štefanovi poskytovala istú ochranu a Srbsko územie banátu nezískalo.
Uhorsko v období reformného hnutia malo viac vedúcich politikov, no najväčší rešpekt, slávu a prínos môžeme pripísať grófovi Štefanovi Sečénimu.
Uhorsko v tomto období bolo jednou z najbohatších krajín sveta.
Uhorsko za čias Jozefa II. roku 1780 malo asi 8.500.000 obyvateľov, roku 1825 už skoro 13.000.000.
Uhorských šľachticov to natoľko povzbudilo, že jej poskytli finančné zdroje a vojsko a dokonca uznali jej manžela za spoluvládcu Uhorska.
U iných postáv bolo možné niesť v hre bez datadisku iba jeden.
Ujal sa ho Henri Breuil.
Ujasňuje sa aj ich určenie a taktika použitia.
U jedincov so sfarbením blue merle môžu byť oči modré.
U jednobunkových organizmov či jednobunkových štádií mnohobunkových organizmov (napr.
U jeho atellan sa tak stretávame s názvami mytologického rázu (Andromacha, Marsyas) aj titulmi pripomínajúcimi novú komédiu (grécky titul Adelphoi).
Ujgurčina sa delí na tieto nárečia: centrálna ujgurčina, hotan (hetian), lop (luobu) a akto türkmen.
Ukázal mu presné miesto, kde by mala navrhovaná stavba ležať, pričom udrel do zeme zlatým kladivom v rukách.
Ukázalo sa, že impregnačný prostriedok (karbolíneum), použitý na konzerváciu exteriérovej drevenej hmoty, zároveň poškodil polychrómované vrstvy v samotnom interiéri kostola.
Ukázalo sa, že napriek dlhému času na prípravu, projekt privádzača nebol dobre pripravený na realizáciu.
Ukázalo sa, že výkon, ktorý bol podaný v minulých situáciách, napr.
Ukázalo sa, že zvýšená hladina červených krviniek súvisela s jeho zranením v roku 1995 a následnou liečbou.
Ukázalo, že na Spiši je prevaha slovenského obyvateľstva a to aj napriek silným oblastiam v okolí Kežmarku, Spišskej Soboty a Gelnice.
U každej ženy je súbor nepríjemných príznakov iný a je vyjadrený rôzne.
Ukáže im bojové umenie mok'bara, ktoré im umožní znovu získať svoje telá.
Ukazuje, ako elementy v systéme spolupracujú na uskutočnení komplexných cieľov, odhaľuje návrh komplikovaných komponentov a takisto rozhranie do komponentov oddelene od ich štruktúry.
Ukazuje centrálnu budovu, budovu upravujúcu laser, celé 3 km dlhé západné rameno a začiatok severného ramena (vpravo).
Ukazuje konkrétneho človeka, vyjadruje jeho príslušnosť k určitej sociálnej, vekovej, profesijnej, zdravotnej a inej skupine.
Ukazuje plnú frekvenčnú odozvu, ktorá môže byť použitá len vo zvukových systémoch, ktoré môžu pracovať vo veľmi nízkych frekvenciách.
Ukladanie dát o relácii v kliente je vo všeobecnosti preferované riešenie: potom load balancer môže jednoducho rozhodnúť, ktorý koncový server vybere na vykonanie požiadavky.
Ukladanie kyselín prebieha aj suchou cestou, bez vymývania.
Ukončená je troma cípmi, čiže dvoma zástrihmi siahajúcimi do tretiny jej listu.
Ukončenie silných náletov na letiská dalo možnosť britským letcom vydýchnuť.
U kozmických letov bolo zase podľa Armstronga menšie riziko, v kozmonautike bolo viac bezpečnostných opatrení, záloh a analýz, kdežto skúšobní piloti lietali na hraniciach možností svojich strojov.
Ukradki auto pre invalidov bez benzínu.
Ukrajina má jednokomorový parlament (Verchovna rada Ukrajiny) so 450 zastupiteľmi (od roku 2006 tiež na päťročné obdobie).
Ukrajina však stratila aj len náznak akejkoľvek autonómie, najmä po zániku Záporožskej Siče v roku 1775.
Ukrajinská národná banka sa snaží tento proces aspoň spomaliť, a preto dvíha hlavnú úrokovú mieru.
Ukrajinská vláda robí ďalšie opatrenia, aby prepad ekonomiky brzdila.
Ukrajinské oddiely operovali v rámci nemeckých ozbrojených síl, nosili nemecké uniformy s ukrajinským označením.
U letectva slúžilo približne 4 300 mužov.
Ulica je orientovaná z juhu na sever, odkiaľ na ňu nadväzuje Boulevard de Strasbourg.
Ulica nie je súvislá - je rozdelená na 3 časti pozdĺž obytných blokov (zo severu na juh) so súpisnými číslami 520, 519 a 512.
Ulica Sarandí a Mercado del Puerto sú najnavštevovanejšie lokality v starom meste.
Ulica za svojej existencie vystriedala viacero názvov.
Ulice bez mena!
Ulička bola zrekonštruovaná po asanácii tejto budovy.
Ulicu, na ktorej sa pravoslávny chrám nachádzal, nazývali „Ruská“ ( ), pretože tu žila početná ruská komunita.
Ulicu tvorí zástavba rodinných domov, firiem a obchodov, ako napr.
Úloha práporu je „mať pripravenú časť síl a prostriedkov, ktoré v súlade s rozhodnutím NR SR nasadiť a udržať pre rotácie v stanovených operáciách medzinárodného krízového manažmentu.“
Úloha rodu a kmeňa však postupne upadala a už v 6. storočí možno tušiť prvé politické zjednocovanie obyvateľstva.
Úloha sa zovšeobecňuje a uskutočňuje sa prvá predstava o algoritmickej riešiteľnosti.
Úlohou Boha nie je zabezpečovať prosperitu alebo dokonca šťastie, ale napomáhať úsiliu človeka rozoznať dobro od zla.
Úlohou bolo zorganizovať vývoz týchto surovín.
Úlohou depozitára je teda vykonávať pokyny dôchodkovej správcovskej spoločnosti, ktoré sa týkajú investovania majetku v danom dôchodkovom fonde.
Úlohou epoché nie je poprieť existenciu sveta, ale spochybniť jeho existenciu takú, ako ju poznávame prostredníctvom svojho prirodzeného postoja, vytváraného habituálnou skúsenosťou.
Úlohou generálneho tajomníka je riadiť zamestnancov a implementovať rozhodnutia medzinárodnej rady.
Úlohou inštitútu je šírenie informácií o Poľsku, popularizácia poľskej kultúry, prehlbovanie poľsko-slovenských vzťahov.
Úlohou je prežiť čo najdlhšie a čo najviac ich zabiť.
Úlohou momentu zotrvačnosti je za pomoci vzťahu vyjadrovať kinetickú energiu otáčavého pohybu telesa.
Úlohou motorov bolo znížiť rýchlosť na nulu.
Úlohou šamana nie je len samotná skúsenosť, ale hlavne liečenie chorých.
Úlohou štátu je regulácia výroby, rozdeľovanie a čelenie nezamestnanosti.
Úlohou týchto žliaz je zvlhčovať sliznicu hrtana, ktorá rýchlo vysychá kvôli prúdiacemu vzduchu.
Úlohou východného bloku armády so 70 000 vojakmi bolo postupne napredovať na východ krajiny a blokovať vojenské základne v Razgrade, Ruse, Šumene a Varne.
Úlohy v sérii sú zoradené podľa náročnosti, pričom obe kategórie majú presne dva príklady vždy spoločné.
Úlomky boli ozubenými kolesami prevodu pravdepodobne rozdrvené a technici už neočakávali žiadne ďalšie ťažkosti.
Úlomky, ktoré prúdy niesli totiž na mnohých miestach poškriabali dno a odliatky výplne týchto rýh možno nájsť na spodnej strane pieskových lavíc.
Uložením programu do pamäte boli umožnené rýchle „skoky“ z jednej inštrukcie na inú na základe výsledku definovanej podmienky.
Úložiská tiež optimalizujú produkciu energie ukladaním tzv.
Úložisko je možné rozšíriť SD kartou s kapacitou do 128 GB.
Ulpianus je považovaný za jedného z pätice vrcholových právnikov antiky.
Ultimaker 2 Go je kompaktným a prenosným dizajn, ktorý je dodávaný s cestovným kufrom pre ľahkú prepravu.
Ultramafické magmy majú nízky obsah kremíka, vysoký obsah horčíka a vysoké teploty (1500 °C).
U ľudí môže mať aj psychickú príčinu.
U ľudí môžu plesne (t.j. spravidla ich výtrusy, resp.
U ľudí poznáme 10 funkčných TLR označených TLR1 10, ktoré sa nachádzajú, buď na bunkových povrchoch (plazmatická membrána TLR1, 2, 4, 5, 6), alebo sú lokalizované na intracelulárnych membránach (
Ulysses S. Webb vyvinul veľké úsilie na presadzovanie právnych predpisov voči ázijským vlastníkom nehnuteľností.
Umelá konštrukcia pod Oak Islandom predsa len existuje.
Umelá pľúcna ventilácia (UPV, tiež mechanická alebo prístrojová ventilácia, prístrojové dýchanie) predstavuje spôsob dýchania, pri ktorom mechanický prístroj úplne alebo čiastočne zabezpečuje prietok plynov dýchacími cestami a tým výmenu plynov v pľúcach.
Umelci ho zobrazujú ako muža v strednom veku, s dlhým nosom, vysokým čelom a hustou bradou.
Umelci iných hudobných žánrov občas tiež produkujú spievanú poéziu, napríklad Czesław Niemen, ktorí mnohé piesne zakladajú na prácach poľských básnikov, sú obvykle považovaní za rockových alebo elektro-rockových hudobníkov.
Umelci musia byť štátnymi príslušníkmi tejto krajiny alebo musia žiť v tejto krajine aspoň dva a pol roka.
Umelecké diela sú viac než veci, pretože zobrazujú konkrétne to, čo je vo veciach všeobecné, typické, t. j. idey vecí.
Umelecké stvárnenie plachetnice Cosmos 1 obiehajúcej okolo Zeme.
Umelecké výkony získali body podľa nasledovného kľúča: tri body za výkony uvedené na prvom mieste, dva body za výkony uvedené na druhom mieste a jeden bod za výkony uvedené na treťom mieste.
Umelec, ktorý chce predávať svoju hudbu prostredníctvom spoločnosti Bandcamp, má vlastnú mikrostránku, na ktorú zverejňuje albumy alebo jednotlivé piesne.
Umelecký kritik a historik umenia V. V. Stasov dielo vysoko hodnotil.
Umeleckým vedúcim súboru je Štefan Foriš.
Umeleckým vzorcom prounu sa Lisickij pokúšal prekonať konvenčné formy obrazu, sochy a architektúry.
Umelecky najhodnotnejší je renesančný epitaf Alexia I. Turza z polovice 16. storočia.
Umelec netvorí na základe subjektívnych pocitov, chce skôr vyjadriť všeobecné konštruktívne princípy a zákonitosti pomocou geometrických tvarov a ich vzťahov.
Umelým pestovaním nie je overené, či Toromiro narastá iba do veľkosti kra alebo po určitej dobe vyrastie až na strom, napríklad ako jeho príbuzné druhy Sophora microphylla a Sophora tetraptera, dosahujúce výšku až 10 metrov.
Umenie De Stijlu sa spravovalo zásadami: úplnou abstrakciou a obmedzením výtvarného slovníka na priamku, pravý uhol a tri základné farby: modrú, červenú, žltú, s troma achromatickými farbami- bielou, sivou a čiernou.
Umierajúci Kalašnikov žiada Olexandra, aby skopíroval jeho vedomie na tajomné zariadenie s názvom "morfón", a radí mu, aby hľadal Olenu v Kyjeve.
Umiestnenie nebeského objektu v horizontálnom systéme sa mení s časom.
Umiestnili svoje dva obsadené portály vedľa seba ako virtuálny pomník na mieste jeho smrti.
Umožnila Francúzom vytvoriť početne silné armády, ktoré sa mohli postaviť zahraničným silám, ktoré ohrozovali revolúciu.
Umožňovalo mu to vysoký komfort a nastaviteľnú svetlú výšku automobilu.
Umožňuje administrátorom nastavovať politiku, inštalovať programy na mnoho počítačov alebo aplikovať kritické aktualizácie v celej organizačnej štruktúre.
Umožňuje pripojenie teleskopu pomocou platformy ASCOM6.
Umožňuje správu projektov a manipuláciu s viac súbormi naraz pomocou rozhrania MDI (Multiple document interface), rozšíreného o záložky.
Umožňuje zobraziť zmenu expozície, zväčšenia, posunu, rotácie, zrkadlenia, a export do BMP súboru z nízkym rozsahom dynamiky.
Umožňujú segmentáciu siete na kolízne domény ( ).
Umožňujú vytvárať jedinečný informačný priestor alebo “osobné noviny”.
Úmrtnosť diabetikov pri infarkte myokardu je podstatne vyššia, ako u nediabetikov.
UMTS znamená, že mobilný telefón podporujúci tento systém umožňuje dvom užívateľom sa aj vidieť (videohovor).
U muža sa otáča doprava, u ženy doľava.
Úmysel "oživiť" bezprostredné okolie lokality Netopýrky niekoľkoposchodovými nájomnými domami je zatiaľ vzdialený realizácii.
Úmyslom bolo predať ho francúzskej kavalérii.
U nás aj vo svete existuje množstvo takznavých bikeparkov, ktoré ponúkajú upravené trate pre takýto typ horskej cyklistiky.
U nás sa pod pojmom polder rozumie suchá nádrž, ktorá zadržuje povodňovú vlnu, ktorá potom pôsobí menšie či dokonca žiadne škody.
U nás sa tento pojem používal v polovici 20. storočia; v právnych predpisoch sa používal do 50. rokov 20. storočia, v súčasných slovenských právnych predpisoch sa nepoužíva a toto zoskupenie podnikových činností v nich dnes nemá špeciálne označenie.
Unbreakable sa pozdával aj starým fanúšikom a zaujal množstvo ďalších, preto si vďaka nemu Scorpions vrátili zašlú slávu (navyše sa aj dobre predával).
Uncanny valley je oblasť negatívnych emociálnych reakcií voči robotov, ktorí vyzerajú ako ľudia.
U neho doma spoznáva rôzne ľudské veci.
U neho sa aj nachádzala trolejbusová vozovňa (predtým boli trolejbusy odstavované na odstavnej ploche v autobusových garážach vo Sládkovej ulici), ktorá vznikla čiastočnou prestavbou vozovne úzkorozchodných električiek.
U niektorých autorov sa nevyskytuje, príp. mu zhruba zodpovedá uhlenberg (0,9-?1,3/1,4 mil. pred Kr.
U niektorých druhov možno rozlíšiť pohlavie korytnačky podľa toho, či je plastrón vypuklý (samička) alebo nie.
U niektorých druhov už pozorujeme starostlivosť o mláďatá.
U niektorých procesorov sú k dispozícii aj registre s dvojnásobnou príp.
U niektorých typov piccolo trúbok sa objavuje aj štvrtá klapka, ktorá znižuje tón o čistú kvartu (5 poltónov), čo umožňuje istejšiu hru nižších tónov.
Unikátne exponáty zo zbierok múzea zasadili do pôsobivých rekonštrukcií príslušných prostredí, vytvárajúcich obsahovo aj výtvarne príťažlivé celky, doplnené množstvom interaktívnych prvkov.
Unikátnosť tejto udalosti spočíva najmä v tom, že ju ľudia z celého sveta mohli sledovať v priamom prenose.
Uniknú pred kozáckou armádou, ktorým pomáha aj veľká sila krymského chána Islama III.
Úniková štôlňa má samostatný systém odvedenia drenážnych vôd, pretože je umiestnená nižšie ako ľavá tunelová rúra.
United Houma Nation v súčasnosti žaluje federálnu vládu v snahe zvrátiť rozhodnutie.
University Canada West uzatvára zoznam inštitúcií, ktoré udeľujú a garantujú diplomy za vysokoškolské vzdelanie.
Univerzita bola veľmi dobre vybavenou inštitúciou.
Univerzita Komenského v Bratislave, 141 s.
Univerzita v Paríži sa sťažovala: Kňazi a klerici tancovali spolu v rade oblečení ako ženy a spievali bezohľadné piesne.
Univerzitné športové tímy sa nazývajú Violets podľa farieb podliehajúce ochrannej známke skladajúci sa z "NYU Violet" (odtieň fialovej) a bielej.
U obchodných a baníckych súdov, rovnako ako u obchodných a baníckych senátov krajských a zemských súdov, fungovali tzv.
U Orionis sa nachádza vysoko na severe súhvezdia a jej jasnosť sa mení od 4,8 do 12,6 magnitúd s periódou 372 dní.
U pacientov dlhodobo liečených SSRI sa zase môžu vyskytnúť a vyvinúť rôzne formy paradoxnej reakcie.
U pacientov s trvajúcou proteinúriou nad 1 gram denne sa odporúča liečba kortikosteroidmi, v prípade nedostatočného účinku aj ďalšímu imunosupresívami (napr. cyklofosfamid, syklosporín alebo azathioprin).
U parných rušňov tvorila adhézna hmotnosť len časť ich celkovej hmotnosti, pretože behúne ani podvozok tendra neboli poháňané.
Upírskych denníkov, a zaoberá sa rodinou pôvodných upírov.
U pištoľovej spájkovačky je výhodou rýchly ohrev na pracovnú teplotu.
Uplatnila sa tu tiež literárna kritika, fejtón i cestopisná, či dokumentárna próza.
Uplatňuje sa obojstranná komunikácia.
Uplatňuje sa v mnohých lekárskych odboroch.
Úplne novými sériami boli napríklad Uncanny Avengers a All-New X-Men.
Úplne sa odovzdajte do mojej vôle a moja vôľa sa stane vašou.
Úplne veril v to, čo robí.
Úplne zhorelo 166 domov aj s hospodárskymi staviskami, 7 zhorelo čiastočne.
U poddaných bola veľmi obľúbená, najmä pre svoje priateľské a ústretové správanie.
Upozornite i ostatných, že takéto správanie je nevhodné.
Úpravami prešla na konci 19. storočia.
Úpravami stratila stavba Kumštu svoj pôvodný význam.
Upravené bude tiež trakčné vedenie, káblové rozvody, osvetlenie a ďalšie súčasti stanice.
Upravené riešenie je založené na webovom rozhraní, ktoré dovoľuje súčasne interným pracovníkom a externým zdrojom (dodávatelia,zákazníci), pristupovať v reálnom čase k dátam, uloženým v systéme.
Upravený valník bol na jar 1949 predvedený zástupcom II. odboru hlavného štábu.
Úpravy remixovaním skladieb týchto albumov sú zámerne robené pre dosiahnutie odlišnosti a atraktívnosti a rozšírenie svojho portfólia pre potencionálnych zberateľov diskografie interpreta.
Úpravy sa dočkal najmä krehký podvozok, ale i nábežné hrany krídel, na ktoré boli inštalované automatické sloty, ktoré zlepšovali manévrovacie schopnosti a uľahčovali pristátie.
Úpravy sa dotkli aj boxových priestorov.
Úpravy sa týkali pridania lepšieho pancieru, zosilnené boli aj podhladinové časti, kde boli pridané protitorpédové oddiely, lepšie strojné zariadenia, odstránené valcovité stožiare a prestavané nadstavby.
Uprostred bieleho pruhu je červený polmesiac a červená päťramenná hviezda.
Uprostred je mierne narušená.
Uprostred klenutia tak vznikol diagonálne naklonený štvorec s vloženým rebrovým krížom.
Uprostred noci začala Julia kričať a volať o pomoc, no keď Helen vošla do izby, bolo už neskoro.
Uprostred osady sa nachádza kostol Najsvätejšieho srdca Ježišovho z rokov 1908 1913, ktorý dala postaviť statkárka Eleonóra Bielová.
Uprostred prípitku návratu svetlých včerajškov prichádza Milan, ktorý dal banke všetky peniaze, ale po prečítaní platobného príkazu mu odmietli vymeniť peniaze.
Uprostred tienidla je katóda a okolo katódy sa nachádza riadiaca elektróda, spojená s anódou triódy.
Úrad tiež pokračoval svoje úlohy v operačnom programe Informatizácie spoločnosti.
Úradu prezidenta sa ujal v marci 1994.
Úrad verejného zdravotníctva Slovenskej republiky je spolu s regionálnymi úradmi verejného zdravotníctva v Slovenskej republike zodpovedný výkon štátnej správy v oblasti verejného zdravotníctva, vrátane radiačnej ochrany.
Úrady po dokončení zakázali výstavbu podobných budov v centre mesta.
Urazená bohyňa nato poslala do jeho krajiny obrovského diviaka, ktorý všetko pustošil.
Určenie vzniku hradu – v závere 13. storočia, či začiatkom 14. storočia – nemá na jeho dispozičné riešenie, či stavebné postupy žiaden vplyv a tak s najväčšou pravdepodobnosťou hrad vyzeral tak ako je uvedené na kresbách J. Česlu.
Určité magnetické vlastnosti majú prakticky všetky horniny a minerály.
Určite sme si vedomí viacerých chýb a nedostatkov v našom fungovaní v najvyššej súťaži, ktoré pre nás znamenajú výzvy na zlepšenie do ďalších sezón," povedal František Kubala.
Urna s jeho popolom bola pochovaná na cintoríne pod Kremeľskou stenou na Červenom námestí.
Urobil tak ako jediný poslanec tejto strany.
Urodzení a bohatí sa všetci oddávali komfortu a prihlúplej zdvorilosti, trávili svoje životy smiešnymi kratochvíľami alebo nehanebným sebaukájaním, mrhali sebou na nemorálne "cicisbeismo" a ponúkali najbiednejší obraz slabosti mysle a charakteru.
Úroková sadzba nám ukazuje koľko % dlžník zaplatí z dlžnej sumy vo forme úroku.
Urquiza tak so svojou armádou zaútočil na vojsko, ktoré obliehalo Montevideo a toto konečne oslobodil.
Ursiny dlho nevedel nájsť najoptimálnejšiu podobu svojich skladieb.
U Rudolfa sa vyučil fotografom a asistoval pri niektorých zákazkách.
Uruguaj bol organizátorom juhoamerického šampionátu žien druhýkrát, keď predtým hostil toto podujatie v roku 2015, v Canelones.
Uruguaj bol organizátorom svetového šampionátu B kategórie druhýkrát, predtým hostilo turnaj v roku 2002, rovnako v Montevideu.
Uruguaju sa počas druhej svetovej vojny darilo, keď sa mu podarilo zvýšiť export.
Usadenie sa „tráko-kimerských“ skupín v severnej časti Veľkej maďarskej nížiny prinieslo so sebou na územie kyjatickej kultúry dôležité zmeny.
Usadili sa tu totiž ľudia púchovskej kultúry, o čom svedči nález 70 pohrebných urien v tejto lokalite.
Usadil sa vo Francúzsku, kde zvyšok život dožil.
Usadil sa v Pécsi a stal sa odpisovačom kráľovskej tabuli.
USA odmietlo pomôcť emigrantom, lebo by sa prezradila účasť USA na akcii.
USA tiež poskytli významnú pomoc pri vývoji švédskych bojových lietadiel (silné švédskej letectvo bolo považované za nevyhnutné na prípadné paralyzovanie sovietskych protiponorkových lietadiel).
USA uvalili na Juhosláviu prvé embargo.
USA začali vnímať Arbenza ako prokomunisticky orientovaného prezidenta, ktorého politika by mohla ohroziť vplyv Spojených štátov v regióne a mohla by byť nebezpečným príkladom pre ďalšie latinskoamerické štáty.
USD, ale do samotného projektu bolo investovaných viac ako 100 mil.
Úsek bude obsahovať 6 nových mostov a nadjazdov, 4 podchody pre chodcov a 11 priepustov.
Úsek je ukončený vo výjazde Kúty, ktorý prepája diaľnicu D2 s cestou I/2.
Úsek končí v križovatke Bratislava-Záhorská Bystrica.
Úsek postavilo za 99 miliónov € združenie spoločností Corsan Corviam Construccion a Chemkostav IS s.r.o, pôvodne odhadované náklady boli 137 miliónov €.
Úsek začína dočasným napojením na cestu I/18, ktoré bude po dokončení nasledujúceho úseku do Hubovej zrušené.
Úsek z Radvane nad Laborcom do Humenného a ďalej do Strážskeho je vodácky zaujímavejší.
USGS zamestnáva asi 8623 ľudí.
Usher poznamenal, že zatiaľ čo on aj Justin začali v rovnakom veku, „ja som mal možnosť rozbehnúť svoj úspech, ale jemu sa to stalo náhle.“
Usiloval sa o vyhradenie samostatného miesta pre filozofiu vedľa teológie.
Usirov kult tvorí súčasť tzv.
Uškatce zabíjajú údermi hlavou alebo tým, že ich zasiahnu a omráčia úderom chvosta.
Uskutočnila sa bez akýchkoľvek mechanizmov, nakoľko v tom čase nebol na Jankovom Vŕšku elektrický prúd a voda.
Uskutočnila sa vlna konfiškácií a viac ako 400 protestantských kazateľov a učiteľov bolo pre podozrenie z vlastizrady v mimoriadnych súdoch pod hrozbou trestu smrti nútených vzdať sa svojej viery (alebo utiecť).
Uskutočnili sa iba 2 nadstavbové turnaje organizované u dvoch najlepšie postavených tímov po ZČ, v ktorých sa im nezapočítavali body po ZČ, ale iba tzv.
Uskutočnil sa však aj pokus, ktorý poprel účinnosť podprahových signálov.
Uskutočňovali ich vojenskí merači pod vedením Waldaufa a Fleischera, ale ich výsledky neboli publikované.
Uskutočňovali sa tu len nepravidelné a obchodné lety.
Uskutočňuje charitatívne zbierky DSS v Bardoňove a pre Sociálne centrum – útulok Šurany.
Ušľachtilé ľudské vlastnosti a svedomitá zodpovednosť v práci charakterizujú osobnosť vedca akademika Jura Hronca.
Úspech bol tak veľký, že aj kráľ porušil dvornú etiketu a tlieskal postojačky.
Úspech moderných vedeckých a technických disciplín svedčí pre absenciu nadprirodzených bytostí alebo ich neochotu so svetom akokoľvek interagovať.
Úspech slávil až tretíkrát, v máji 1996 v 16. nábore.
Úspechy mal za 25-tisíc nosičov napríklad v Nemecku, Rakúsku, či Švajčiarsku.
Úspechy na južnom krídle sovietskych klieští pokračovali aj v nasledujúcich dňoch i napriek silným útokom nemeckého letectva.
Úspechy prišli opätovne až v 90-tych rokoch.
Úspešná interpretka najmä lyrických a mladodramatických postáv klasického i moderného repertoáru, popri sopránových zvládla i niektoré mezzosopránové úlohy.
Úspešné boli len posledné sondy série, ktoré vyslali tisíce snímok.
Úspešné bolo iba v roku 2005, pri svojom prvom štarte, keď skončilo bronzové.
Úspešnejší bol model s 85 mm kanónom, ktorý sa vyrábal od roku 1944.
Úspešne koncertoval na zájazdoch v Bulharsku, Nemecku, Rusku, Poľsku, Maďarsku, Česku, Rakúsku, Dánsku, Litve.
Úspešnému nasadeniu MiGu-23 napomáhali aj skvelé vzletovo-pristávacie vlastnosti, ktoré mu dávala meniteľná geometria krídel.
Úspešní absolventi získavajú titul MBA (za menom) a príslušný diplom.
Úspešní velitelia boli zase často odvolaní z funkcie, alebo prevelení, aby svojimi úspechmi neohrozili Saddámovu pozíciu.
Úspešnosť modernej liečby je takmer stopercentná a prognóza pacientov závisí hlavne od stupňa poškodenia pečene a závažnosti komplikácii, ktoré sa už vyvinuli.
Úspešnosť streľby z poľa bola na úrovni 57,7 % (tretia najvyššia v lige).
Úspešnosť tejto akcie bola ale (v tejto dobe) skôr ojedinelá.
Úspešný a zabezpečený Michal ponúka Danici manželstvo a istotu, ktoré sú viac logickým vyústením, než prejavom ich horúcich, úprimných citov.
Úspešný bol aj John Voll, ktorý si o 10:45 hod. v oblasti 80 km východne od Budapešti nárokoval dva zostrely stíhačiek Bf 109G, pričom jeden zostrel mu bol potom priznaný ako istý a druhý pravdepodobný.
Uspokojenie tejto potreby dáva ľudskému životu časové rozpätie a podnecuje a udržuje ľudskú životnú aktivitu.
Úspora nanášanej látky striekaním je až o 30 % väčšia ako pri striekaní stlačeným vzduchom.
Usporiadatelia mali automaticky zabezpečené miesto, zvyšné tímy hrali v kvalifikácii.
USP vznikla v roku 1991 ako civilná verzia pištole Mk 23 SOCOM, ktorú používajú špeciálne jednotky amerického vojenského námorníctva Navy SEAL.
Ustanovená správna rada na pravidelných zasadaniach plánuje ďalšie smerovanie Kolégia a rada poradcov je tvorená odborníkmi z praxe, ktorí pomáhajú správnej rade pri špecifických rozhodnutiach.
Ustanovujúci snem sa uskutočnil 28. marca 2009.
Ústava bola výrazom cisárových snáh, ktoré môžeme grosso modo popísať ako konštitučný absolutizmus.
Ústava je vo väčšine krajín základným normatívnym aktom, čiže normatívnym aktom najvyššej sily.
Ústava obnovila všeobecné volebné právo pre mužov a zároveň si ponechala národné zhromaždenie, ale so zníženou autoritou.
Ústava tak bola od času svojho vzniku zmenená, resp.
Ustavičná túžba hlavného hrdinu "letieť ako vták" a "mať krídla" je iba detským a rozprávkovým slovníkom vyslovená túžba po odpútaní sa od všetkých príťaží, nízkostí a malicherností, snaha po rozvinutí všetkých dobrých ľudských síl.
Ústavný súd toto stanovisko zmenil, uznal vznik jej vlády v súlade s ústavou a potvrdil Dodonove právomoci prezidenta.
Ústavný zákon 90/2001, tiež zavádza do slovenského ústavného systému inštitút Verejného ochrancu práv (tzv.
Ústavodarné národné zhromaždenie sa (od 1. októbra) premenovalo na Zákonodarné národné zhromaždenie, malo 745 poslancov volených na dva roky.
Ústie doliny zdobia skalné útvary „Síčeskala“, o niečo vyššie sa nachádza aj sanatórium a niekoľko rekreačných chát.
Ústie týchto misiek je väčšinou dovnútra stiahnuté.
Ústne orgány sú entognátne, pôvodne hryzavé, ale pri druhoch živiacich sa rastlinnými šťavami sú slabé, bodavého typu.
Ústne zachované záznamy pochádzajúce od jeho príbuzných v rezervácií Cheyenne River určujú jeho narodenie na jar roku 1840.
Úsťová rýchlosť 200 gramového náboja je 690 m/s.
Ústrednou filozofickou ideou J. A. Komenského je myšlienka jednej harmónie ovládajúcej celý kozmos.
Ústrednou postavou maľby Nebeský koncert je svätá Cecília s charakteristickým atribútom organom, ktorú na rozličných hudobných nástrojoch doprevádza zbor anjelov.
Ústredným motívom hry je boj proti démonovi Zerecasovi, ktorý sa rozhodol ovládnuť celý svet Arcane.
Usudzuje sa, že takto bolo unesených celkovo asi 300 000 detí.
Útekom z tlačovej konferencie sa vyhne nie len reportérom ale aj producentovi, útek ukončí príchodom do kúpeľného hotela Bellavista.
Úteky opačným smerom boli veľmi zriedkavé.
Utiahli si ramenné popruhy, opreli sa o rámy okien a hlavy položili na ruky.
Utiahol sa do Villaviciosa de Odón, kde upadol do hlbokej melanchólie.
Utiecť sa mu podarilo v truhle na lúku.
Utiekol do Durínska, kde sa zdržal osem rokov a bol hosťom kráľa Basina.
UTIERNE na celý rok (nedeľné, sviatočné i všedné) a bežné i kráľovské HODINKY : Modlitby gréckokatolíckej cirkvi.
Útok 14. októbra bol jeden z najťažších, ktorý dopadol na sovietske pozície.
Útok plánoval už rok a za tú dobu zhromaždil množstvo trhavín, ktoré oddiely Royal Engineers umiesttňovali pod nemecké zákopy a opevnenia, do podkopov -
Útok uskutočnený vo vhodnej chvíli, ktorý zničil, alebo ukoristil úrodu ešte na poliach, vtedy znamenal, že obliehané mesta nebudú mať dostatok zásob potravín.
Utopil sa v Sankt Jørgenskom jazere v centre Kodane za nevyjasnených okolností.
Utrecht je čo do rozlohy najmenšou zo všetkých holandských provincií; čo do počtu obyvateľov je na druhom mieste.
Utrillo bol potomkom vzťahu medzi mladučkou modelkou Suzanne Valadon, a ako sa vtedy hovorilo, mladým amatérskym umelcom menom Boissy.
Útvar je podriadený náčelníkovi Vojenskej kancelárie prezidenta SR.
U týchto detí sa často vyskytuje ADHD.
U väčšiny pacientov sa zúženia až uzávery tepien vyvíjajú postupne.
Uvádzané sú výraznejšie štíty a veže v tomto hrebeni od západu na východ, ako aj sedlá a štrbiny medzi nimi – tie sú kurzívou.
Uvádza sa väčšinou okolo 1000 pred Kr., ale niekedy až okolo 1750 pred Kr. alebo naopak len okolo 600 pred Kr.
Uvádza, že "neexistuje žiadna priama náhrada týchto súčiastok a najskôr bude potrebné vykonať nový návrh."
Uvažoval aj o výstavbe ideálneho mesta filozofov v južnej Itálii, ktoré sa malo volať Platónopolis, ale naliehavejšie úlohy mu bránili realizovať tento zámer.
Uvažoval dokonca o povstaní na Slovensku za pomoci Rodobrany, pri ktorom by pomohli aj maďarské a poľské vojenské oddiely.
Uvažovalo sa aj o flexibilných pásoch podobne ako pri automobiloch Citroën-Kégresse-Hinstin.
Uvedená 64 bitová verzia nevyhnutne pre svoj chod potrebuje 64 bitový procesor Intel alebo AMD.
Uvedené boli aj drobné útesy, polostrovy, lietajúce asteroidy a dokonca aj svetelné reklamy a billboardy.
Uvedené kopijnícke obce nepatrili k veľkým dedinám (najväčšou z nich boli v roku 1787 Kišovce, kde v 38 domoch žilo 192 ľudí; v roku 1828 mali Kišovce 32 domov a 238 ľudí).
Uvedené názvy sú doslovnými prekladmi z hebrejských originálov.
Uvedené oblasti sa ďalej členia na celky atď.
Uvedené sú aj české názvy.
Uvedené sú len položky na území Slovenska.
Uvedené vzorce dávajú do vzťahu vlnu (charakterizovanú a ) a časticu (charakterizovanú pomocou a ).
Uvedený cieľ je zameraný na skládky odpadov, ktoré sú alebo boli prevádzkované na základe súhlasu na prevádzkovanie skládky odpadov podľa súčasne platného zákona o odpadoch alebo na základe rozhodnutí podľa starších právnych predpisov.
Uvedomil si, že je najvyšší čas opustiť domov a odsťahovať sa.
; Üvejs-chánov ďalší syn.
U veľmi kvalitných zoomových objektívov sa svetelnosť pohybuje od f/2.8.
Uvidieť ho môžete v porastoch trávnikov Violion caninae pri okrajoch vlhkých pcháčových lúk s náletmi.
Uviedla aj činohra SND Bratislava, 199O.
Uviedla: "Je pre mňa jednoduché robiť chlapčenské pop-rockové songy, ale proste si sadnúť a písať o niečom úprimne a od srdca je to, čo pre mňa veľa znamená.
Úvod do štúdia erbov.
Úvodná sekcia obsahuje perkusívne nástroje, ktorá vykonáva Lars Ulrich a tiež v malej miere klávesy.
Úvodné zápasy sa začali s trojhodinovým meškaním.
Úvodný singel „Morning After Dark“ si okamžite zamilovali rádiá aj hudobné televízie, a tak je Timbaland na najlepšej ceste k zopakovaniu úspechu s vydávaním singlov ako na bežiacom páse.
Úvod túry prechádza okolo Titou Gorge.
U vody sa najprv pohltí červená zložka, potom zelená a nakoniec modrá.
Uvoľnená zátka vyrazená tlakom kyslíka sa dostala do motoru a narazila do steny jeho trysky.
Uvoľnené Phantomy mali byť použité na potileteckú obranu.
U vozidiel tretej série bol ako zdroj pohonu použitý nový sériovo zapojený dvojmotor ČKD sa vzájomným mechanickým prepojením.
U všetkých glomerulonefritíd sa aplikuje podporná liečba s cieľom spomaliť progresívne zmeny na glomeruloch a znížiť proteinúriu.
ÚVZ SR zodpovedá za jadrovú bezpečnosť na území Slovenska.
Už 11. mája 1935 začali rokovania v Buenos Aires.
Už ako chlapec sa stal známy po celom južnom Taliansku a dostal prezývku „il ragazzo“ (chlapec).
Už ako mladá pracovala v továrni.
Už ako mladý sa naučil hrať na gitaru, jeho učiteľ bol slepý hudobník Stelios Chrisinis.
Už ako slávny spisovateľ rád rozprával, že to bola jeho najväčšia kariéra, radosť a sláva, ktoré dosiahol v živote.
Uzatvára sa pred ostatnými do svojich predstáv a jeho kamaráti si to samozrejme všimnú.
Uzávierka diferenciálu sa aktivuje spínačom na prístrojovej doske, pákou prídavnej prevodovky alebo automaticky.
Už bezprostredne po atentáte vtedajší srbský premiér Zoran Živković uviedol, že do atentátu boli priamo alebo nepriamo zapojení niektorí súčasní aj bývalí politici, ktorí si hovorili "vlastenci" a patrili k narkomanským klanom.
Už čoskoro vznikla celá električková sieť, čím malo mesto najväčší počet električiek na počet obyvateľov na svete.
Už ďalší deň pristálo na letisku Tempelhof v americkom sektore prvé lietadlo operácie Vittles, Briti začali s operáciou Plain Fare o dva dni neskôr (používali svoje vojenské letisko Gatow a vodné plochy jazier pre nasadené hydroplány).
Už dospievajúce dievča však bolo obdarené nevýslovnou krásou a Galateia dostala strach, že pravda vyjde najavo.
Už dva roky sledoval činnosť Ježiša Krista.
Už dve minúty po pristátí zahliadla návratový modul na zemi posádka jedného z vrtuľníkov vyhľadávacej služby.
Územia sú súčasťou európskej súvislej siete chránených území NATURA 2000, na ktoré sa vzťahuje územná ochrana podľa § 27 ods.
Územie bolo dočasne vyľudnené, ale už v polovici 16. storočia ho Evlija Čelabi označil za prosperujúce.
Územie bolo osídlené už v dávnych dobách.
Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1974 na rozlohe 91,8300 ha.
Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1981 na rozlohe 2,16 ha.
Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1983 na rozlohe 2,6051 ha.
Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1984 na rozlohe 25,8845 ha.
Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1984 na rozlohe 50,8776 ha.
Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 2012 na rozlohe 41,8435 ha.
Územie bolo vyhlásené v roku 1994 na rozlohe 29,57 ha.
Územie Bosporu počas rímskej nadvlády prosperovalo, čo podporuje aj fakt, že kráľovstvo na Bospore Kimmerskom prežilo zo všetkých klientských štátov najdlhšie.
Územie Dehetníku bolo dlhodobo extenzívne hospodársky využívané s tým, že dochádzalo jedenkrát ročne ku koseniu.
Územie je hodnotné aj z geologického a geomorfologického hľadiska.
Územie je pravidelne udržiavané, stepné porasty a lúky sú kosenié alebo vypásané riadenou pastvou - stádami oviec a kôz.
Územie kontrolovanej SRR (poťažmo maďarskou Červenou armádou) bolo prevažne osídlené etnickými Maďarmi.
Územie letiska pre ďalšie rozšírenie môže mať maximálne 13 terminálov s kapacitou 260 miest pre lietadlá.
Územie má malé zásoby podzemnej vody, čo vyplýva z vlastností paleogénu.
Územie obce tvorí na masívnej hornatine karpatský flyš.
Územie okolo Heľpy, ktoré by malo skôr patriť do Zvolenskej stolice sa stalo súčasťou Gemera ešte ako neosídlená časť panstva hradu Muráň.
Územie pamiatky, ležiace medzi Turbovickým chrbtom a Polomenými horami, je súčasťou mělnického prelomu, na ktorom sa nachádzajú prírodné výlevy kriedových vôd.
Územie rozšírenej pôsobnosti štátnej správy úradu mestskej časti Praha 17, tzv.
Územie sa im však k Spojeným provinciám La Platy nepodarilo po zásahu Veľkej Británie pripojiť a tak Spojené provincie La Platy vyhlásili Brazílii vojnu, ktorú po nakoniec vyhrali.
Územie sa vyznačuje bohatstvom podzemných vôd.
Územie tvorené skupinou menších rybníkov, predstavuje refúgium výskytu viacerých chránených a ohrozených druhov vodných a močiarnych živočíchov.
Územie v tom prípade nesmie mať veľké rozdiely v nadmorskej výške, inak z neho voda odtečie skôr ako stihne vsiaknuť.
Užice tvoria 30% celkovej produkcie v celom regióne.
Už i tak neľahký život bratov ešte viac skomplikuje šokujúce tajomstvo týkajúce sa Sama, ktoré John tesne pred smrťou zveril Deanovi.
Úžitkovosť plemien sa hodnotí podľa smeru využitia a podľa druhu hospodárskeho zvieraťa.
Úžitok fyziky spočíva v tom, že chváli Stvoriteľa, oslobodzuje človeka od povier a pomáha iným vedám.
Užívanie diaminoxidázy (DAO) vo forme kapsúl s jedlom môže znížiť príznaky intolerancie histamínu.
Užívanie vozidiel je spoplatnené.
Užívateľovi sa zobrazí zoznam obľúbených osôb v tomto systéme, takže sa k ním môže ľahšie dostať.
Úzka pravotočivá zákruta monoposty privádza späť na cieľovú rovinku.
Už keď mal Peter dva roky, otec mu začal púšťať na starom gramofóne orchestrálne symfónie od Beethovena a od Schuberta.
Úzke kontakty medzi profesormi, zamestnancami, študentmi, stretnutia na bohoslužbách a spoločenských udalostiach, ale aj s rodinami kolegov, to bolo pre Tillicha nové poznanie, ktoré nezažil počas akademického pôsobenia v Nemecku.
Už krátko po svojom zvolení musel prezident Kuczynski čeliť veľkej stávky učiteľov, ktorí požadovali vyššie mzdy.
Už krátko po vypuknutí miestnej vzbury (1149) však do Srbska vtrhol Manuel s vojskom a srbský vládca Uroš II. musel pred vojskom utiecť do neprístupných lesov.
Úzky priestor priesmyku po taktickej stránke ideálne vyhovoval gréckemu štýlu boja a ich momentálnej situácii.
Už len z týchto dôvodov nebolo možné román v Nemecku uverejniť.
Už menej oprávnené je, keď sa všetky neúspechy zvaľujú len na Valeriánovu hlavu.
Už na prvom zo 7 náročných stúpaní strácala hlavná skupina desiatky minút na lídrov.
Uznášania sa schopná je len vtedy, ak je prítomná nadpolovičná väčšina jej členov.
Už na škole začal pred architektúrou preferovať dizajn.
Už na vojenčine začal mať problémy s pečeňou, ktoré sa postupne, aj vzhľadom na jeho bujarý život stupňovali.
Uznesenie uvádza „Skutok nie je trestným činom a nie je dôvod na postúpenie veci.“
Uznesenie vlády SR v tomto zozname uvedené nie je (čiže nie je všeobecne záväzné) a naopak je explicitne uvedené ako jeden z "iných právnych aktov", ktoré za určitých okolností môžu byť publikované (aj) v Zbierke zákonov SR.
Uznesením ústredného výboru strany bola konštrukčná kancelária pod vedením A. K. Konstantinova (v závode Beriev) v roku 1973 poverená skonštruovať lietadlo A-50.
Už niekoľko rokov na budove visí nápis „na predaj“.
Už niektorí skorší filozofi a teológovia (
Už nikdy viac fašizmus.
Už o 2 roky po debute bola vydaná nová štúdiová nahrávka, ktorá niesla názov krajiny odkiaľ kapela pochádza.
Už od 16 storočia však označoval milenku, konkubínu alebo profesionálnu spoločníčku vysokopostavených mužov.
Už od mladého veku sa zaujímal o vedu.
Už od mladosti mal Jeff Bezos technické nadanie.
Už od pätnástich rokov pôsobil v rôznych kapelách.
Už od roku 1963, kedy sa konali prvé MS, sú dominantné tieto 2 národné družstvá: (Australian Diamonds) a (New Zealand Silver Ferns).
Už od šestnástich rokov hrával na gitaru.
Už o dva týždne po uvoľnení pomerov musel prezident odstúpiť, následne opustil krajinu.
Už o rok ju sprístupnil turistickej verejnosti.
Už o rok sa stal dejiskom medzinárodných lyžiarskych pretekov.
Už počas stredoškolských štúdií v Levoči (
Už počas štúdia na strednej škole náruživo kreslil.
Už po pár taktoch sa k téme pridávajú husle.
Už po skončení vysokej školy sa zapojil aj do riadenia národohospodárskych inštitúcií a bánk.
Už po štvrtýkrát Saľut hostil štyroch kozmonautov na palube.
Už pred druhou svetovou vojnou bolo jasné, že pri daných obmedzeniach výtlaku nie je možné vytvoriť dobrý ťažký krížnik a počas vojny navrhované ťažké krížniky (napr. USN trieda ťažkých krížnikov Baltimore) dosahovali napokon výtlak až 20 000 ton.
Už pred voľbou trpel zdravotnými problémami.
Už pri štúdiu na akadémii výtvarných umení ilustroval knihy.
Už rok po svojom vzniku, teda v roku 1997, mala Markíza podľa výsledkov spoločnosti Visio 47 % podiel na trhu, STV spadla zo 40-percentného podielu na 20,5%.
Už sám prístup po dlhom oblúkovom chodníku, začínajúcom pri bráne a končiacom pri hlavnej stavbe, je časť obradu, symbol-púť k poslednej rozlúčke.
Už sa viac nemusíte báť o svoje životy, tie sú už minulosťou.
Už Septimius Severus pomýšľal na to, že s mesta urobí cisársku rezidenciu, pretože ležalo na hraniciach medzi západnou a východnou časťou ríše.
Už si nikto nemohol byť ničím istý, stať sa môže čokoľvek.
Už skôr došlo k syntéze Nechbet so Sechmet a Vadžet s Bast, ale Mut ich navyše asimilovala ako Mut-Vadžet-Bast a Mut-Sechmet-Bast.
Už to vyzerá že zomrie, ale zrazu, akoby zázrakom vyzdravie.
Už uvedený vzorec je iba jednoduchý koncept, pretože realita je zložitejšia.
Už v 16 rokoch ho prijali na pražskú Akadémiu výtvarných umení, kde však vydržal len rok.
Už v čase bratislavských štúdií písal nem.
Už v detskom veku sa snažili zlepšiť finančnú situáciu rodiny pouličným predajom hodiniek alebo slnečných okuliarov.
Už v detstve sa uňho prejavoval cit pre grafiku a písmo, za čo dostal prezývku Perov (t. j. „ten kto dobre ovláda pero“).
Už v druhom filme, ktorý Charlie Chaplin nakrútil bol v kostýme, ktorým sa identifikoval pre celú nasledujúcu históriu kinematografie.
Už v dvadsiatich piatich rokoch bol na vrchole slávy.
Už viac ako sto rokov sa objavujú návrhy na výstavbu mosta, ktorý by spojil ostrov s pevninou.
U zvierat sa prejavuje potlačením spontánnych pohybov a komplexného chovania; vedomie, spinálne a nepodmienené reflexy zostávajú zachované.
Už v júni ho však museli vrátiť katolíkom na príkaz panovníka.
Už v nasledujúcej sezóne zamieril za more.
Už vo Francúzsku si všimla obľúbenosti tohto žánru, ktorá sľubovala slušné finančné ohodnotenie.
Už vo svojej prvej sezóne v najvyššej súťaži pod novým názvom dokázal FC Karl-Marx-Stadt získať majstrovský titul.
Už v prvom roku činnosti boli do zoznamov zapísaní všetci horskí vodcovia, ktorí vodili záujemcov do vysokohorského prostredia.
Už v prvých dvoch číslach mal okrem zápisníc z činnosti Matice slovenskej aj zoznamy kníh a archívneho materiálu tohto celonárodného spolku.
Už v rokoch 1332 – 1335, z ktorých sa zachovali záznamy o výbere pápežských desiatkov, tu slúžil farár Mikuláš.
Už v roku 1917 sa klub prihlásil do argentínskej futbalovej federácie.
Už v roku 1926 bol v obci založený Dobrovoľný hasičský zbor, ktorý mal 19 členov.
Už v roku 1942 keď urobil prijímacie skúšky na samé jednotky na Vyššiu školu staviteľskú pri Vyššej priemyselnej škole v Prešove, znamenalo to jeho prvý krok, ktorý mu predurčil smer v jeho životnej ceste.
Už v roku 1978 bola vybudovaná nová budova poštového úradu v centre obce.
Už v stredoveku bola vyhľadávaná hľadačmi pokladov, zlatokopmi, baníkmi a pastiermi.
Už v tak mladom veku bol novátor v zlepšovaní metód duplikovania dekorácií v hrobkách.
Už v tom čase sa stala najobľúbenejším tvarom nádoby na pitie vína (zvyčajne riedeného s vodou).
Už v tomto období vznikali prvé literárne práce, s bratom Karolom vydával generačný Almanach.
Už za krátko však musel Paraguaj čeliť reálnej hrozbe zo strany ľavicových gerilových skupín, ktoré sa do krajiny dostali z Argentíny.
Už za svojho života bola spolu s jej mužom často zobrazovaná na mozaikách.
Už zmieňované pozorované magnetické anomálie mohli súvisieť s tvorbou novej oceánskej kôry.
Už z obdobia prvej polovice 4. tisícročia pred Kr. sa tu zachovali zvyšky veľkých budov.
Už z toho možno usúdiť, že tento kočovný tlačiar sa v Bratislave zdržal len krátku dobu.
V 100. zápase mal na konte za Argentínu 46 gólov, z čoho 22 prišli v oficiálnych súťažných zápasoch.
V 113 domoch žije 557 obyvateľov.
V 13. storočí Benátčania oslavovali festivaly nazývané regata, ktorých súčasťou boli aj preteky člnov.
V 13. storočí pred Kr. sa uskutočnila veľká výstavba a prestavba mesta.
V 14. a 15. storočí sa hrady rozširovali o ďalšie opevnenia utvárajúce hradné nádvoria.
V 14. stor. bola mestská spoločnosť diferencovaná na vrstvu patricijov, ktorú tvorili príslušníci richtára Jakuba a iných bohatých kupeckých a vinohradníckych rodín, stredné meštianstvo tvorili menej zámožní kupci a vinohradníci a mestská chudoba.
V 14. storočí sa vláda v Dongole rozpadla a Núbia sa ocitla v rukách Egypta.
V 16. a 17. stor. sa stala niekoľkokrát terčom rabujúcich Turkov, žoldnierov a povstalcov.
V 16. etape sa Costa dostal do úniku, z ktorého zaútočil na poslednom stúpaní dňa Col de Manse pred zjazdom a sólovým víťazstvom v meste Gap.
V 16 rokoch začala spievať profesionálne a podpísala prvú zmluvu s vydavateľstvom.
V 16. storočí je filozofia bohatá na diela, ktoré bezprostredne uchvacujú, sú navzájom heterogénne a neobyčajne osobné.
V 16. storočí sa tu konali župné zhromaždenia.
V 1765 viedenská dvorská komora povolala Mikuláša Podu z Neuhausu, jezuitského otca zo Štajerského Hradca na novozriadenú katedru matematiky, fyziky a mechaniky.
V 17. storočí sa konali slovenské bohoslužby a pri oboch konfesiách boli aj slovenské školy.
V 17. storočí tu boli zemepánmi rodiny Amprusterovcov, Eperjessiovcov, Kerekesovcov, na konci storočia aj Korláthovci a Késmárkovci.
V 18:39 sa gruzínske člny prvýkrát objavili na radaroch ruských plavidiel.
V 18. storočí v ňom býval dozorca lodného tridsiatku.
V 18. stor. prepukla na Kréte revolúcia, ktorú viedol Sfakian Daskalogiannis.
V 1970 sa stal riaditeľom Projektu vzdelávania voličov (VEP) ktorý počas jeho pôsobenia pomohol zaregistrovať milióny voličov z menšín.
V 19. a 20. storočí v podhorí Jizerských hôr bol veľmi intenzívny sklársky (
V 19. obvode sa nachádza verejný park Parc des Buttes Chaumont, ktorý sa nachádza na kopci.
V 19. storočí bol v budove zriadený mestský pivovar, neskôr mestská krčma.
V 19. storočí, najmä po troch deleniach Poľska, veľa Poliakov z politických dôvodov emigrovalo do krajín západnej Európy a Severnej Ameriky (hlavne USA a Kanada).
V 19. storočí sa konali aj pravidelné výstavy.
V 19. storočí tu stála huta na spracovanie železnej rudy.
V 19. storočí začínajú vznikať viaceré rozsiahle historické diela.
V 2020 je Tristan Harris prezidentom a spoluzakladateľom Center for Humane Technology (Centrum pre humánne technológie) ktorého poslaním je zvrátiť zostup ktorému ľudia kvôli technológiám čelia a znovu zosúladiť technológiu s ľudstvom.
V 20. a 21. storočí platí pre roky 1981 a 2076.
V 20. storočí bolo mesto domovom textilného (Trikota), obchodného a drevárskeho priemyslu.
V 20. storočí sa firma pokúsila diverzifikovať svoje aktivity a investovala do rôznych malých biznisov, ako napríklad do taxi služby, výroby instantnej ryže, ale aj takzvaných love hotelov, avšak tieto pokusy boli krátkodobé a neúspešné.
V 2. predkole EPM si bez problémov poradili so švédskym majstrom Nerike Basket Őrebro (69 : 55 v, 94 : 61 d).
V 345 zápasoch nazbieral 220 bodov.
V 3. a 4. storočí sa začína využívať technika niella.
V 40. a 50. rokoch 20. storočia sa Neptún objavoval ako planéta s globálnym oceánom v príbehoch Kapitána budúcnosti.
V 40. a začiatkom 50. rokov prieskum pokračoval.
V 40. rokoch tu bolo väzenie v správe nacistov a neskôr Sovietov.
V 40-tych rokoch časť radomských majetkov patrila šľachticovi Zonkovi, ktorú kráľ Ľudovít v roku 1352 daroval Petrovi Cudarovi.
V 40-tych rokoch R. Uher rozvinul sochársky program archetypu, pratvaru, univerzálneho stvárnenia.
V 4. a 5. stor. boli zrenovované všetky mestské stavby, ako odeón a divadlo, ktoré boli v minulosti zničené počas spomínaných vpádov barbarov.
V 4. storočí tu bolo založené biskupstvo.
V 50. až 70. rokoch 20. storočia sa zákrok prestal vykonávať.
V 50. rokoch 20. storočia sa štátne orgány na Slovensku začali intenzívnejšie venovať problematike zaostalých osád, čo umožňuje presnejšie rekonštruovať dobovú priestorovú distribúciu Rómov.
V 50.rokoch boli na mieste bývalých glacis naplánované veľkorysé okružné triedy.
V 50. rokoch sa ako prvý z hereckého ansámblu Polskej sceny prihlásil na vysokú školu.
V 50-tych rokoch za to získal medzinárodné uznanie.
V 60. a potom aj v 70. rokoch tiež prešiel elektrošokovou terapiou.
V 60. rokoch 16. storočia boli vykonané ďalšie úpravy a posledné výraznejšie práce na obrannom komplexe boli vykonané v roku 1777, kedy bola prestavaná vstupná veža.
V 60. rokoch 20. storočia boli tiež vykonané úpravy na Zlivskom rybníku, ktorý bol razantne vyhrnutý a tento materiál bol použitý na výstavbu mohutných valov po obvode rybníka.
V 60. rokoch 20. storočia mal Estudiantes výborný tím do 19 rokov, ktorý dostal prezývku "La Tercera que Mata", teda vražední mladíci, čo bol základ pre neskorší tím.
V 60. rokoch 20.storočia sa začal formovať anarchizmus zameraný na ekológiu.
V 6. 4. storočí pred Kr. bolo súčasťou Kolchidského kráľovstva, v 3. storočí pred Kr.
V 6. ročníku chodil so spolužiačkou Lavander Brownovou, čo veľmi nahnevalo Hermionu, a preto s ním bola istý čas pohádaná.
V 70. rokoch 20. storočia prešiel obnovou.
V 70. rokoch režíroval najmä životopisný film Božská Ema (
V 70. rokoch sa električková sieť, rovnako ako celé mesto Most, musela pripraviť na presťahovanie.
V 7 zápasoch zaznamenal 2 góly a 3 asistencie.
V 80. rokoch 17. storočia sa vo vodách Tichého oceánu rozmáhali aktivity anglických bukanierov, až kým sa im v roku 1690 obchodníci z Limy nepostavili na odpor.
V 80. rokoch 20. storočia bol dodaný jeden dvojmiestny MiG-21UM.
V 80. rokoch 20. storočia ich však odstránili.
V 80. rokoch bol členom a poradcom podzemných orgánov nezávislých samosprávnych odborov Solidarita (NSZZ Solidarność), v roku 1980 bol tajomníkom výkonného výboru.
V 80. rokoch sa ukázalo, že podzvukové lietadlá nie sú vhodné na vzdušný boj a nestačia ani na prípadných narušiteľov rakúskeho vzdušného priestoru.
V 87. minúte sa hostia ujali vedenia.
V 8. sérii pracuje po Scarletinom odchode na poste civilného zamestnanca bez nároku na honorár ako hovorkyňa policajného zboru.
V 9:00 sa tiež ku vzbúreneckým lodiam priblížili dve z nemeckých ponoriek, dali vzbúrencom ultimátum a ponorili sa, pričom vyčkávali na jeho vypršanie, pripravené k torpédovému útoku.
V 90. rokoch 20. storočia bola opravená strecha.
V 90. rokoch 20. storočia McCarty, Dreja a noví členovia začali znovu účinkovať pod názvom The Yardbirds.
V 90. rokoch Charles Hull so svojou firmou vytvoril prvé zariadenie schopné tlačiť v 3D formáte, SLA-1 (ktoré sa vtedy ešte nenazývalo 3D tlačiareň).
V 90. rokoch sa stretla kurátorka Zbierky insitného umenia SNG Katarína Čierna s nadšencom mlynov Vincentom Hakszerom, ktorý sa pričinil o záchranu vodného mlyna v Jelke.
V 90-tych rokoch bol nahradený klubovým logom, kde sa občas objavila prezývka klubu „The Gunners“.
V 90tych rokoch predvádzal Ivanišešvič na londýnskej tráve vynikajúce výkony.
V ABCD sledujeme mladú učiteľku, uväznenú už nie doslova, len metaforicky: V zapadnutej a zasneženej dedine.
V Abranovciach je malotriedna základná a materská škola.
Václav II. si však plne uvedomoval nestabilnú pozíciu syna na tróne, preto sa rozhodol opustiť krajinu a Václav III. ho nasledoval.
Václavovi Hankovi 9.IV.1836 napísal, že úspechy Zory medzi slovenskými čitateľmi treba pripočítať práve týmto jazykovým novotám.
Václav Šilhan, pre ktorého Víšek navrhol známe sanatórium v Brne a niekoľko letných sídel v okolí Ivančíc.
Väčšia časť albumu má fantasticko-epický charakter v piesňach ako „Swanheart“ a „Walking In The Air“, niektoré piesne majú náboženský charakter, napr.
Väčšia časť je na prednej strane (na obrazovke a batérií) a menšia na zadnej strane (na doske).
Väčšia časť ostala oddychovať a len asi 1300 elitných jazdcov a lukostrelcov pokračovalo naprieč tmou.
Väčšia hrúbka oxidu sa lepšie farbí.
Väčšia rekombinantná DNA môže byť zaklonovaná do tzv.
Väčšie častice odkloní gravitácia Slnka na hyperbolické dráhy a unikajú naspäť do medzihviezdneho priestoru.
Väčšie chrámy, boli ovplyvnené francúzskou kláštornou architektúrou, ktoré sa však nezachovali.
Väčšie hĺbky sú evidentné na začiatku Chorvátskeho ramena, teda v jeho južnej časti.
Väčšina amerického publika však Amadou & Mariam spoznala prostredníctvom albumu Dimanche à Bamako (2005), debutu v americkej spoločnosti Nonesuch Records.
Väčšina amerických NTSC vysielaných FCC vypli analógové vysielače v roku 2009.
Väčšina analytikov verí, že titul bol výrobok kultu osobnosti pestovaného počas jeho života.
Väčšina astrofyzikálnych pozorovaní využíva elektromagnetické spektrum.
Väčšina, až tejto plochy sa nachádzala v Kirovskom obvode, ktorého sa boje dotkli relatívne najmenej.
Väčšina BIOS-ov má tiež tzv.
Väčšina častíc prechádzala cez fóliu priamo.
Väčšina čepeľových vrhacích zbraní pochádza z mimoeurópskych krajín.
Väčšina dielov pochádza z iných vozidiel koncernu VW.
Väčšina elektrických motorov je skonštruovaná na rotačnom princípe (jednoduchšia konštrukcia), ale existujú aj netočivé elektromotory, napr.
Väčšina fariem je vo vlastníctve štátu.
Väčšina geminálnych diolov je považovaná za nestabilné.
Väčšina historikov možnosť, že by František vo Francúzsku dosiahol akýkoľvek zostrel, skôr spochybňuje.
Väčšina ich bola napísaná hovorovým jazykom, ktoré ich robili vhodnými pre široký okruh poslucháčov.
Väčšina jantárových inklúzií pochádza z obdobia treťohôr a kriedy.
Väčšina jednotiek CIDG bola v roku 1970 reorganizovaná na jednotky Rangerov Juhovietnamskej armády (Biệt Động Quân).
Väčšina jednotiek IOS má svoj vlastný štítok.
Väčšina jeho diel sa nezachovala.
Väčšina jeho vynikajúcich básní mala za cieľ presvedčiť spoluobčanov o potrebnosti nových štátnych inštitúcií.
Väčšina jej príslušníkov nebola nikdy ozbrojená.
Väčšina kambrických vulkanických hornín, vznikala v oblastiach oceánov.
Väčšina kartografických máp chybne a proti logike posúva hranice Železných hôr ďalej k východu až takmer ku Svratke, ale podľa mnohých geológov v čele s RNDr.
Väčšina knižníc poskytuje ďalšie služby nad rámec tých základných.
Väčšina ľudí vyhlasovala, že chcú dosiahnuť relatívne stabilnú úroveň spotreby.
Väčšina misií mala za úlohu vypustenie vojenských satelitov.
Väčšina nesteroidných antiflogistík má chirálnu molekulu (dôležitou výnimkou je diklofenak).
Väčšina nindžov ovláda len jeden druh a tí, čo ovládajú až dva majú možnosť stať sa džóninom.
Väčšina obetí zomrela okamžite následkom mnohopočetných zranení utrpených nárazom.
Väčšina obsahu je dostupná zadarmo (okrem predplatných služieb YouTube Music, YouTube Premium a YouTube TV) a videá je možné pozerať aj bez registrácie.
Väčšina obyvateľov bola začlenená do mestských inštitúcií buď priamo alebo cez príbuzenské zväzky.
Väčšina obyvateľov územia hovorí dialektom podobným limburskému dialektu, ktorý má blízko k holandčine.
Väčšina obyvateľov vyznáva rímskokatolícke náboženstvo.
Väčšina organických peroxidov sú vysoko horľavé a výbušné látky, často reaktívne a prchavé.
Väčšina osobných počítačov sa začala dodávať s 1 MB RAM až koncom osemdesiatych rokov.
Väčšina patterdalov má srsť čiernej farby, vyskytuje sa však aj v hnedej alebo červenej farbe.
Väčšina pesničiek bola totiž vydaná v rôznych časoch a súbory-zdieľajúcich web-stránkach medzi rokmi 2005 a 2011.
Väčšina potravy teda putuje črevami dva razy, čo zlepšuje trávenie.
Väčšina povstalcov bola zle vycvičená a mala len minimálne skúsenosti, vysokou bojovou hodnotou sa vyznačoval len dôstojnícky zbor a niekoľko málo veteránov, tzv.
Väčšina predchádzajúcich typov lokomotív mala vojne umiestnené zvisle, čo spôsobovalo nerovnomerný kolísavý pohyb lokomotívy.
Väčšina predstavení však spadá niekde medzi.
Väčšina publikácií bola nadchnutá „blokovou“ grafikou hry, pričom IGN ju nazvala „okamžite zapamätateľnou“.
Väčšina riek je vytvorená zimnými záplavami a tečú iba po silných zrážkach, pričom rieky prameniace v severnom a južnom horskom pásme celoročne takmer vôbec netečú.
Väčšina rozhodla, že nemôže - a Gracchus prehlásil Octavia za zosadeného z funkcie.
Väčšina rozhodovaní sa vykonáva na základe kvalifikovanej väčšiny, kedy hlasy členských štátov majú rôznu váhu v závislosti od počtu obyvateľov.
Väčšina rozširujúcich kariet je potom napájaná zo základnej dosky.
Väčšina sa kúpala v Níle a používala kašovité mydlo zo zvieracieho tuku a kriedy.
Väčšina skladateľov im venovala dôležitú časť svojho diela.
Väčšina skupín zakladá vlastný spôsob hodnotenia, aby sa úplne rozišli s ekonomickým hlavným prúdom.
Väčšina Slickov však mala 1 alebo 2 bočných strelcov z guľometov vo dverách, ktoré boli veľmi často celkom demontované.
Väčšina snehu je lokalizovaná na severnej pologuli.
Väčšina sôch bola zvalená pri neskorších konfliktoch medzi klanmi.
Väčšina solárnych panelov je nehybná, pevná, semi-flexibilné sú prenosné.
Väčšina spomínaných častíc pravdepodobne pochádza z horúcej atmosférickej koróny.
Väčšina starého mesta skončila po zosuvoch v rieke Glomma.
Väčšina stromov má vek okolo 200 rokov a priemernú výšku 7 metrov, no nájdu sa aj 300 ročné stromy vysoké 10 metrov.
Väčšina systémov má nastavený jediný disk na kanáli ako master.
Väčšina tímov je čisto ženská, no pravidlá povoľujú, aby členmi tímu boli aj muži.
Väčšina turbo modelov mala turbodúchadlo s medzichladičom (okrem motorov RB20ET a RB30ET s jedným vačkovým hriadeľom) a väčšina má obehový blow-off ventil kvôli redukcii nárastu tlaku, keď je škrtiaca klapka zavretá.
Väčšina územia mesta leží v okrese Gregg County, Longview je sídlom tohto okresu, a len malá časť spadá pod Harrison County.
Väčšina väzňov pracovala v 140 internačných a pracovných strediskách pre okolité zbrojné továrne.
Väčšina vlastní 3% majetkový podiel.
Väčšina vložiek a tampónov je vyrobené z bavlny a plastu.
Väčšina vôd v oblasti preniká priepustnými karbonátmi hlbšie do podložia a vyviera na západe pozdĺž považanských zlomov.
Väčšina vody sa nachádza v oceánoch v podobe slanej vody, pričom pokrýva 71% svetového povrchu.
Väčšina vojakov v pomocných zboroch boli dobrovoľníci a nie regrúti ako v légiách.
Väčšina výrobkov sa vyváža.
Väčšina vznášadiel má po celom obvode pružnú manžetu, ktorá sa naplní vzduchom, bráni rýchlemu unikaniu vzduchu vháňaného pod vznášadlo a zabezpečuje jeho rovnomerné rozvádzanie pod dnom stroja.
Väčšina zemetrasení sa vyskytuje na aktívnych zlomoch.
Väčšina znakov sa vykonáva pravou rukou na danom mieste, ale niekoľko znakov sa vykonáva taktiež symetricky oboma rukami zároveň.
Väčšina z nich boli záchranári - dobrovoľníci.
Väčšina z nich hrá vo vyšších súťažiach.
Väčšina z nich je zoradená v severovýchodno-juhozápadnej línii, pretínajúcej ostrov.
Väčšina z nich sa zmenila na dediny a stratila svoj nemecký charakter.
Väčšina z týchto amerických vojakov sa skryla do kruhu tvoreného vozmi bez kolies v ktorom sa kryli počas streľby na útočníkov.
Väčšinou ide o komerčné využitie, čo uľahčuje prechod.
Väčšinou ide o kritiku, paródiu, či satiru.
Väčšinou ide o mladých ľudí, ktorí si nedokážu pod vplyvom vonkajšej determinácie (vojny) nájsť miesto a uplatnenie v živote.
Väčšinou išlo o študentov a administratívnych pracovníkov.
Väčšinou je nepriehľadný alebo priesvitný.
Väčšinou je tmavohnedý, ale môže sa vyskytovať aj v odtieňoch zelenej, červenej, čiernej a bielej.
Väčšinou má družina okolo 10 členov.
Väčšinou patria do skupiny nízkomolekulových biogénnych látok.
Väčšinou sa súbojov účastnili osobne slobodní muži, spočiatku zo stavu šľachty, od 17. storočia aj dôstojníci, mešťania a úradníci nešľachtického pôvodu.
Väčšinou sprevádza hráča pri hraní misií za SAS.
Väčšinou sú tieto verzie spoplatnené.
Väčšinou sú veľmi dobrí lovci.
Väčšinou v nich vystupujú túlajúci sa mladíci, často nevzdelaní a naivní, ktorí zažívajú rôzne dobrodružstvá a dramatické životné zvraty.
Väčšinu (37 kresiel) v parlamente získala centristická koalícia Lotyšská cesta, ktorej členmi boli reformne ladené osobnosti starej Najvyššej rady Lotyšska.
Väčšinu dňa mala posádka osobné voľno.
Väčšinu lokality pokrýva mozaikový porast vlhkomilného lúčneho spoločenstva kultúrneho charakteru.
Väčšinu nástrojov nahral Oldfield úplne sám.
Väčšinu nepriateľských bojovníkov zabil práve Ardžuna spolu so svojim bratom Bhímou.
Väčšinu plochy Stredného Kalimantanu zaberajú nížiny, hornatá je predovšetkým severná oblasť pri hraniciach.
Väčšinu Prahy chráni pred západnými vetrami Petřín a Letná.
Väčšinu ročníka však nebol na súpiske, nastúpil len v 15 zápasoch základnej časti.
Väčšinu svojej doterajšej kariéry však odohral v druhej najvyššej severoamerickej profesionálnej lige –
Väčšinu svojej prózy vydal medzi rokmi 1929 a 1934, bola zameraná na sféru podvedomia a sna a naznačila Nezvalov posun od poetizmu k surrealizmu.
Väčšinu úspešných výprav Inkov však neviedol Pachacútec, ale jeho brat Cápac Yupanqui.
Väčšinu z týchto krajín stratila Osmanská ríša časom medzi 19. a 20. storočím.
Väčší počet výsluchov zapríčinil tiež zlý zdravotný stav Tuku, keďže tento nebol schopný byť vypočúvaný dlhší čas, po polhodine prestal reagovať.
Väčšiu hodnotu ako literárne príspevky mali ostatné rubriky časopisu: Literárne a umelecké správy, Drobnosti, Dopisy, a Listáreň.
Väčšiu hodnotu majú jeho etické úvahy, v ktorých sa dôsledne staval za náboženskú toleranciu, rovnoprávnosť a spoluprácu všetkých ľudí bez ohľadu na národné, rasové a sociálne rozdiely.
Väčšmi ho zaujíma pozícia tvorcu ako „pozorovateľa“, nie „stvoriteľa“.
V Afganistane sa nachádza 9 heliportov.
Vagónka Trebišov bola kúpená majoritným vlastníkom TATRAVAGÓNKY Optifin Invest v roku 2008.
Vajnorský ľudový dom zo začiatku 19. storočia je ukážkou tradičnej zástavby dvora typu radových dedín.
V akademickom roku 1991/1992 JLF UK ako prvá lekárska fakulta na Slovensku otvorila štúdium všeobecného lekárstva v anglickom jazyku pre zahraničných študentov – samoplatcov.
Vakcína proti lymskej borelióze bola uvedená na trh v Spojených štátoch v rokoch 1998 až 2002, ale bola stiahnutá z trhu pre nízky dopyt.
V akom zmysle vidím, že dve a jedna sú tri?
V aktualizácii boli tiež malé zmeny používateľského rozhrania na webových stránkach obchodu Google Play so sekciou recenzií, ktorá sa teraz otvára vo vlastnom okne a zväčšenie obrázkov snímok obrazovky (screenshots).
V aktuálnej sezóne 2018/2019 hrajú hráči ŠK Šurany "B" dorasteneckú VI. ligu ObFZ Nové Zámky.
Valasi sa na salašoch náboženstvu veľmi nevenovali.
V Albánsku sa nachádza viac ako 170 väčších či menších jazier rôzneho pôvodu – krasové, tektonické, glaciálne, lagúnové a riečne.
Valček uchopíme tak, aby drôt pri ťahaní smeroval medzi ukazovákom a prostredníkom chránenými rukavicou.
V alchýmii je dyofyzitná (pren. duchovno-telesná) podstata stále zdôrazňovaná, dva protikladné podstaty balansujú, aktívny a pasívny, mužský a ženský princíp, ustanovuje nepretržitý cyklus zrodenia a smrti.
Valec sa otvorí a zhromaždení ľudia utečú po tom, ako spozorujú veľkého Marťana s chápadlami.
Válek ďalej vydáva v pomerne krátkom časovom odstupe tri básnické zbierky – Príťažlivosť (1961), Nepokoj (1963) a Milovanie v husej koži (1965) –, ktoré sú neskôr spolu s debutovou zbierkou súborne pomenované ako Štyri knihy nepokoja.
Valentína Drugeta nový kráľ povýšil na krajinského sudcu Juraja vymenoval za župana zemplínskej stolice.
Valerij Legasov a Boris Sčerbina nepracovali sami, ale svoje rozhodnutia konzultovali s rozsiahlym poradným tímom.
Valom, ktorý takto vznikol medzi nimi, viedla jediná prístupová cesta ku komplexu.
Valuska vychádza z krčmy a kráča temným nočným mestečkom, prichádza do domu pána Esztera, ktorý je miestny vplyvný intelekuál, pomáha mu uložiť ho na spánok.
V americkom rebríčku United States Billboard Modern Rock Tracks sa umiestil na 17. mieste, v britskom Download Chart bodoval s 8. miestom.
V amerických rebríčkoch album dosiahol 50. miesto a získal zlatú platňu.
V Amerike vytvoril mnoho koncertných a komorne inštrumentálnych skladieb, niekoľko opier, vokálne skladby a napokon obsiahlu skupinu symfonických skladieb.
V anarchistami kontrolovanom Aragónsku a Katalánsku okrem vojenského víťazstva republikánov došlo k sociálnej revolúcii, pri ktorej robotníci a roľníci kolektivizovali pôdu a priemysel.
Vancouver a Roberts sa pripojili s HMS Courageux k britskej flotile a Španielsko a Británia sa ocitli blízko k vyhláseniu vojny, no nakoniec sa podarilo dosiahnuť vzájomnú dohodu.
Vancouver je veľké filmové a televízne produkčné centrum.
Vančurov literárny jazyk je celkovo bohatý.
Vandalské vojská využili taktiku spálenej zeme, no ani to nepomohlo.
V anglickom futbale, čo sa týka vodcovskej osobnosti, nemá momentálne konkurenciu."
V Anglicku medzi bádateľov byzantského sveta patril napr.
V angličtine potom preklad Jeet kune do znie The way of the intercepting fist v slovenčine Cesta zadržujúcej päste.
V anglo-saských krajinách je tiež používaná uvedená skratka ako skrátená verzia výrazu "Post-habilitation Doctor".
V Antiochií obyvatelia povstali proti vláde a zničili sochy Theodosia a jeho synov.
Vanuatu sa vyznačuje miernymi zrážkami od novembra do apríla a vplyvom cyklón od decembra do apríla.
V Apii sú najsuchšie mesiace júl a august, kedy spadne len okolo 80 mm zrážok.
V apríli 1923 prezident Eusebio Ayala rezignoval.
V apríli 1942 boli po prejavení ľútosti a zaplatení desiatich libier prijatí späť.
V apríli 1987 bola ukončená úvodná fáza štátnych skúšok a prvé dve lietadlá boli odovzdané 184. bombardovaciemu pluku na základni v Priluki.
V apríli 1996 v Kandaháre slávnostne udelili Umarovi jeho priaznivci titul Amir al-Mu'minin (emir), čím ho povýšili na najvyššieho duchovného krajiny.
V apríli 2009 Valve zažalovalo Activision Blizzard, ktoré získalo Sierra Entertainment po zlúčení jej materskej spoločnosti Vivendi Universal Games.
V apríli 2012 oznámiila skupina cez Facebook, že končí na neurčito svoju aktivitu.
V apríli 2014 Christina priznala, že začala pracovať na svojom ôsmom štúdiovom albume.
V apríli 2015 sa uskutočnil jeho 50. ročník, ktorého sa zúčastnilo 5 800 divákov a viac než 300 zahraničných a domácich hostí.
V apríli 2017 oznámil svoju opätovnú kadidatúru na tento post.
V aprili 2017 svoju kandidatúru oznámil Stanislav Mičev, generálny riaditeľ Múzea SNP a mestský poslanec v Banskej Bystrici.
V apríli 2017 vyhrala Škoda Electric tender na dodávku 10 trolejbusov 26Tr s batériami do Ostravy.
V apríli nahrala skupina v štúdiu sedem piesní vrátane vylepšenej verzie demopiesne „Etiäinen“.
V Araboch videli záruky slobodného vyznávania svojej viery.
V areáli je ďalej tzv.
V areáli sa nachádza aj navigačný bod s názvom Zulu, známy tiež zo spomínanej vojenskej terminológie, z ktorého vidno všetky objekty podľa jednotlivých názvov.
Variant bomby AGM-154C, ktorý je vybavený datalinkom Link 16 a určený je hlavne proti námorným cieľom.
Variant definície: Glyf je abstrakný identifikovaný grafický symbol, nezávislý od akéhokoľvek skutočného obrázka.
Variantnosť frazémy je dosť bežným javom.
Varianty slova alfabeta sa v mnohých cudzích jazykoch používajú tak, ako v slovenčine používame slovo "abeceda".
Varianty v x-tej „generácii“ majú lepšie chcené parametre než prvotné.
Varila myšička kašičku, pomocou plôškovej animačnej techniky.
Varí sa dvojrmutovým spôsobom.
V Arménsku má táto cirkev osobitné zákonné postavenie.
Vasarelyho obrazy a grafiky dokážu vzbudiť dojem pohybu a plasticity.
Vašečka je tiež autorom šiestich kníh: Budem ťa Milovať a ctiť (2015), Recept na dobré manželstvo (2016), A nikdy ťa neopustím (2016) Ako získať viac času pre rodinu (2017), Muži milujte svoje manželky (2018) a Byť chlapom ako Ježiš (2019).
Vašek sa však čoraz viac uzavrel pred svetom.
Vasilij Aksionov sa narodil v rodine Jevgenije Solomonovny Ginzburgovej a Pavla Vasilieviča Aksionova ako tretie dieťa a zároveň jediný spoločný potomok rodičov.
V astronómii je na nej založená klasifikácia hviezd a ich pozícia v Hertzsprung-Reussellovom diagrame.
V Aténach preto nastal veľký dopyt po lodiarskom dreve čo Archelaos využil a začal diktovať jeho cenu.
V auguste 1940 vydal zbrojný úrad objednávku na vývoj novej generácie osemkolesového obrneného automobilu, ktorý mal byť schopný vyrovnať sa s extrémnymi klimatickými podmienkami afrického bojiska.
V auguste 1943 sa podieľala na založení prvého odborového zväzu rozhlasových pracovníkov Argentínského rozhlasového zväzu, kde bola zvolená za prvú prezidentku.
V auguste 1998 sa stal 382. kozmonautom, keď letel v kozmickej lode Sojuz TM-28.
V auguste 2009 bol z humanitárnych dôvodov škótskou exekutívou prepustený Megrahi, pretože má podľa lekárov rakovinu prostaty v konečnom štádiu.
V auguste 2014 mu patrilo v medzinárodnom rebríčku 78. miesto.
V auguste 2015 mal klip viac než 83 million pozretí na YouTube.
V auguste 2016 bola uvedené na trh najsilnejšia verzia P100D so 100 kWh batériou, ktorá akceleruje z 0 na 100 km/h za 2,5 sekundy.
V auguste 2016 napísal s 13 kolegami list, v ktorom nesúhlasili s trestom pre Jakuba Pavlúsa.
V auguste 2017 obsahoval Scopus 22 800 titulov, viac než 5000 rôznych medzinárodných vydavateľov.
V auguste 2018 búrka skončila, rover sa však so Zemou nespojil.
V autobiografii Agassi pripustil, že list bol vymyslený avšak potom prestal s drogami.
V autonómnej oblasti Gagauzsko sa používa tiež gagaučina (dialekt turečtiny).
Vavrinca diakona, na vonkajších stranách krídiel pašijový cyklus, 4 obrazy sú maľované podľa drevorytov H. L. Schäufeleina.
Vavrinca, po stranách kostola sú umiestené ešte 4 ďalšie oltáre.
Väzba na aniónové centrum určuje afinitu - schopnosť liečiva viazať sa špecificky na receptor.
Vazovagálna synkopa sa môže opakovať.
V Bahrajne, svojom prvom preteku po vážnej nehode v minulej sezóne, skončil Massa hneď za svojím tímovým kolegom druhý.
V Balete Bratislava vytvoril diela Monos (2o12), Queen (2013) a muzikál Mata Hari (2013).
V Bangkoku je rozšírený predaj neautorizovaných, ilegálne kopírovaných materiálov chránených autorskými právami (hlavne softvér a DVD).
V banských prepadlinách rastú vzácnejšie chladnomilné druhy, ako je iskerník platanolistý alebo podbelica alpínska.
V B divízii zase nastúpilo 15 družstiev v piatich skupinách, ktorých víťazi nastúpili v play-off o 2 postupové miesta v nasledujúcej A divízii kvalifikácie.
V betónovej stene je osadená pravdepodobne ruská koristná strieľňa z tzv.
V bežnej prevádzke dosahoval Concorde zisky len občas.
V bežnom (nie ideálnom) prostredí sú všetky reálne deje nevratné.
V Biblii sa nachádza o Megide len niekoľko nepatrných zmienok, a tak sa archeológovia sústreďovali na omnoho významnejšie biblické miesta.
V Billings sa nachádza jediná zoologická a botanická záhrada v Montane - ZooMontana.
V biskupstve však došlo k jurisdikčným sporom, pretože sa miestna cirkev snažila vymaniť z rímskej moci.
V bitke, ktorá trvala takmer pol hodiny, stratili Japonci torpédoborec Takanami.
V bitke pri Ikoniu aj v ďalších zrážkach s Turkami sa vyznamenali udatnosťou Česi na čele s Děpoltom.
V bitke síce zahynul Róbert I., ale Karol musel ujsť do Lotrinska.
V bitke však utrpel drvivú porážku, stratil väčšinu armády a prišiel aj o svojich generálov Kim Naka a Sin Sung-gjoma – muža, ktorý ho dosadil na trón.
V bitke zabili koňa Dončovi a tomu hrozila smrť.
V blízkom Zichovci bol v roku 2012 otvorený pivovar s reštauráciou, ubytovaním a športovou halou.
V blízkosti Hagie Sofie, boli v následnom období postavené ďalšie chrámy v rovnakom štýle, ale vo veľmi odlišnom usporiadaní.
V blízkosti haly je aj bezplatné parkovisko pre 100 aút.
V blízkosti mesta sa nachádza jadrová elektráreň.
V blízkosti mesta sa nachádza niekoľko vodných nádrží, ktoré sú vhodné pre odpočinok a rybolov.
V blízkosti pavilónu sa nachádza ojedinelé pohrebisko obľúbených cárskych koní.
V blízkosti sa nachádza letisko Bruce Brothers Huntsville Regional Airport.
V blízkosti sa nachádza veľa barov a reštaurácií, ponúka možnosť prechádzok priamo na nábreží Manhattanu.
V blízkosti školy je zastávka MHD, pastoračné centrum a dve predškolské zariadenia.
V boji Gaius Marcius znova dokáže svoju chrabrosť a vojenské umenie, a podarí sa mu mesto dobyť.
V boji o titul s Austrálčanom Paulom Hanleym vyhrali nad talianskou dvojicou Daniele Bracciali a Fabio Fognini 7:5 a 6:3.
V boji padol aj byzantský cisár.
V boji proti neuveriteľnej presile mafiánov (Smrť umenia) Tom zabije všetkých protivníkov a nakoniec aj Sama.
V boji využívali silu bočných batérii.
V boji zahynul aj Crassov syn Publius Licinius Crassus.
V božskom rozume tkvejú univerzálie, ktoré jestvujú pred vecami (universalia ante rem).
V Bratislave bolo registrovaných 16 klubov, pričom na petržalskej strane sa nachádzali tie najkvalitnejšie ihriská.
V Bratislave bol založený prvý ragbyový klub na území celého Česko-Slovenska - ŠK Slávia Bratislava, a to v roku 1925.
V Bratislave Joe Satriani vystúpil zatiaľ 2-krát.
V Bratislave nadviazal na zakladateľské úsilie prof.
V Bratislave sa nachádza Q-centrum, ktoré poskytuje právne, sociálne a psychologické poradenstvo.
V Bratislave sa nachádza tiež osobný úrad, kancelária úradu a niektoré ďalšie organizačné útvary.
V Bratislave sa podujatie uskutočňuje v Starej tržnici a okolitých miestach.
V Bratislave založil chirurgickú kliniku.
V Budapešti uviedol svoju prvú väčšiu operetu (v troch dejstvách), Die Fraueninsel (
V Budatíne je základná a materská škola, pošta a ako bývalá samostatná obec má vlastný cintorín.
V budhizme sú to: sansarická oblasť (sansáró), oblasť tvarov a oblasť beztvará.
V budove Balneoterapie je sústredené stravovanie, zdravotnícke služby a kongresová sála.
V budove MŠ Topoľčianska sa nachádza ZUŠ Jána Albrechta a MŠ Tematínska v súčasnosti chátra.
V budúcnosti by sa mali odchované vtáky vracať do voľnej prírody, ale problém je v tom, že i keď sa darí druh odchovávať, len málo rodičovských párov sa dokáže o mladé postarať a väčšina je preto odchovaná ručne.
V budúcnosti je plánom nechať toto miesto úplne bez ľudského zásahu.
V budúcnosti sa ráta s tým, že tank T-14 bude úplne robotizovaný.
V budúcnosti tu bude možné zriadiť optický internet, momentálne už prebiehajú prípravy.
V bundeslige sa Hamburger SV dostal po 20. kole na posledné miesto.
V búrkovom systéme sú dobre vyvinuté výstupné a zostupné prúdy.
V buši v okolí Canberry sa nachádzajú porasty eukalyptov savany, krovinaté porasty, močiarna vegetácia i suché eukalyptové lesy.
V bystrickej jednotke sú zastúpené tri druhy pieskovcov.
V Byzancii však nemali záujem na tom, aby sa o pre nich uzatvorených vnútorných záležitostiach rozhodovalo v dlhom konaní v Ríme.
V Byzantskej ríši ju potom vystriedala gréčtina, ale na tomto území sa fakticky už aj predtým používala hlavne gréčtina.
V cambridgeskom Cavendishovom laboratóriu pôsobil v rokoch 1921 až 1934.
V Casablance sa americké jednotky stretli so silným odporom a boje tu trvali až 3 dni.
V čase 01:37 UTC sa zapálil motor SPS, aby naviedol veliteľský a servisný modul Kitty Hawk na dráhu smerom k Zemi.
V čase 18:10:39 UT boli vypojené motory SSME.
V čase 21:12 UT sa výstup skončil.
V čase bitky sa však Aineias bez stopy stratil.
V čase Helsinskej konferencie sa pustil do náročnej a prepotrebnej práce, do Prognóznej štúdie Veľkého územného celku hlavného mesta.
V čase Horthyovského Maďarska šéfredaktor vládnych Slovenských novín.
V čase II. svetovej vojny bol spracovaný projekt, podľa ktorého sa malo ťažiť mimo hlavnú stenu do hĺbky a až k ceste.
V čase jeho odchodu bol Wayne predposledným hrajúcim hráčom z WHA.
V čase jeho spustenia predaja to bolo najvýkonnejšie produkčné francúzske auto.
V čase jej nástupu na trón v roku 1952 bola už ustanovená jej úloha hlavy viacerých nezávislých štátov.
V čase keď britské posily dorazili na západ, povstanie tam už bolo rozpustené.
V čase, keď malo dôjsť k vypršaniu platnosti zmluvy s Decca Records, skupina Moody Blues dlžila na pôžičkách tomuto vydavateľovi niekoľko tisíc libier.
V čase, keď sa Osmanská ríša v roku 1922 skončila, polovica mestského obyvateľstva Turecka pochádzala z moslimských utečencov z Ruska.
V čase, keď Turner obraz maľoval, bol na vrchole umeleckej kariéry, už štyridsať rokov vystavoval v londýnskej Royal Academy of Arts.
V čase kotenia slúžia kozy aj ako dojky pre jahňatá.
V čase natáčania klipu bývali spoločne v malom bytovom kontajneri.
V čase nehody mal nalietaných cca 2 100 hodín, za tú dobu sa u neho nevyskytli žiadne vážnejšie závady, a okrem jednej mierne oneskorenej revízie, neboli ani v údržbe identifikované žiadne nedostatky.
V čase okolo 18:05 UT sa staničný manipulátor zase pohol a nefunkčné čerpadlo sa úspešne podarilo presunúť na skladovú plošinu ESP-2.
V čase otvorenia bola 88. najvyššou budovou na svete.
V čase popularity filmu 8 Mile sa začal zaujímať o freestyle battle, na ktoré najprv začal chodiť, neskôr sa ich začal zúčastňovať.
V čase prvej svetovej vojny veľmi diskutovanou témou bolo udelenie prístupu žien k vyššiemu vzdelaniu a akademickej práci.
V čase svojho vzniku patrila Šoltýska do Malohontského dištriktu, ktorý bol súčasťou Hontianskej stolice.
V čase T-16,968 sekúnd navigačný počítač Saturnu dostal poslednú aktualizáciu o svojej polohe voči bodu, do ktorého má zamieriť, a ktorý leží vo výške 190 km a horizontálne je vzdialený 2 705 km severovýchodne od štartovacej rampy.
V čase T-5 minút sa bezpečnostné príchytné zariadenie presunulo do odistenej polohy.
V čase T -7 sekúnd sa teda odpočítavanie zastavilo.
V čase vlády 11. kráľa Mundžonga mala už centrálna vláda Korja plnú autoritu a moc nad miestnou šľachtou.
V čase vrcholu amerického baby boomu to bolo jedno dieťa za sedem sekúnd.
V čase zlúčenia s SDKÚ mala DS asi 1700 evidovaných členov.
V časoch dávnych mýtov bohovia zasahovali do bojov, prejavovali božskú vôľu mnohými rôznymi znameniami, napr.
V časoch svojej najväčšej slávy bola táto skupina v Spojenom kráľovstve jednou z komerčne najúspešnejších.
V časoch tehotenstva a pôrodov Albert svoju ženu zastupoval a mal jej plnú dôveru.
V časopise „Zenit pionierov“ vychádzala jedna strana venovaná práve jemu.
V časti Sambiase dosiaľ stojí množstvo palácov.
V celej budove je 92 poschodí.
V celej stavbe sa autor snažil poukázať na otvorenosť a prepojenosť jednotlivých priestorov.
V čele karantánských Slovanov bol knieža, na ktorého výbere sa podieľali tzv. kosezovia.
V čele vlády stojí ministerský predseda volený parlamentom a menovaný generálnym guvernérom.
V celkovej kompozícii stavby prevládala symetria.
V celkovom skóre Wikipédia dostala 3,6 z 5 bodov (slabšia dvojka), Brockhaus Premium 3,3 a Microsoft Encarta 3,1.
V celom komplexe bolo podľa odhadov zavraždených okolo 1,1 milióna ľudí, ich popol bol rozsypaný po okolitej krajine.
V celosvetovom meradle je 17. najľudnatejší na svete.
V centrálnej časti má široký plochý chrbát s lúčnatými porastami, vertikálne málo členitý.
V centre pozornosti Čiernej Hory bolo získanie Skadary, ktorá sa stala primárnym cieľom ofenzívy čiernohorskej armády spustenej 8. októbra.
V centre sa nachádzajú aj redakcie novín, televízie a rozhlasu, ako aj niekoľko vydavateľstiev.
V centre vznikne podporná skupina, ktorú budú viesť viesť psychologičky a ktorej cieľom je skupinová podpora rodičov a blízkych LGBT ľudí.
V Červenom kláštore bolo desať pustovní.
V červených a oranžových (či žltých) okresoch ako rizikových oblastiach platili nad rámec celoštátne platných opatrení prísnejšie opatrenia na konanie hromadných podujatí.
V českej dáme sa používajú kamene a nie pešiaci ako v hre šachy.
V česko-slovenskej reprezentácii odohral 15 zápasov a zaznamenal 15 gólov a 10 asistencií.
V Česko-Slovensku boli prvé prípady zaznamenané v roku 1985.
V Česku je, naopak, povinné používať dostatočne veľké uteráky či osušky, aby si saunujúci mohli na ne položiť aj nohy, prípadne si nimi podložiť chrbát.
V Česku platila česko-slovenská vyhláška 97/1961 Zb. bezo zmeny až do 11. novembra 2000, kedy bola zrušená a nahradená zákonom o obciach a zároveň paralelne aj zákonom o hlavnom meste Prahe.
V Česku sa umiestnila iba v rebríčku mobilných zvonení, kde obsadila 28. miesto.
V Česku v prvý týždeň album obsadil 24. miesto v rebríčku najpredávanejších albumov, čo bola aj jeho najvyššia pozícia.
V ceste im pri tom stáli nemecké jednotky.
V češtine je často (nie vždy) namiesto slovenského tvaru na -i tvar na -ové.
V Cézarei založil Origenes novú školu, ktorú viedol skoro dvadsať rokov.
Vchádza do doliny nad Kukučínovou ulicou a vývodí na vrchole masívu Breziny.
V Charkove sa narodil astronóm Otto Struve.
V CHKO je pravidelne mapovaný výskyt veľkých šeliem.
V chlade v pohári s mliekom vydrží kefírové jadro v poriadku niekoľko týždňov.
V chladnom prostredí dbať na dostatočný príjem tekutín, nepožívať alkohol a nefajčiť (nikotín spôsobuje zhoršenie prekrvenia povrchu tela).
V chlapčenskom klube Newell's Old Boys financoval v roku 2012 výstavbu novej telocvične a internátu v štadióne klubu pre mládežnícku akadémiu.
Vchod do stanice z oboch smerov je krytý vchodovými návestidlami.
V Chorvátskom ramene a jeho okolí je jedinečný biotop, v ktorom žije veľa druhov živočíchov, ako napríklad labute, kačky a rôzne druhy rýb.
V chotári sa nachádzali aj vinice, o ktorých sú doklady od 15. storočia.
V chráme sa celkovo nachádza až 221 ikon.
V chráme sa nachádza niekoľko stĺpov z justinánovho obdobia, no niektoré boli vymenené Osmanmi.
V čiernom pruhu je žlté vychádzajúce slnko s deviatimi lúčmi, symbolizujúce nástup novej éry rozkvetu ostrova.
V cirkevnej "nomenklatúre" sa pojmom kustód alebo "kustos" či "custos" označuje kanonik, ktorý má na starosti liturgické slávenia a často aj inventár kapituly.
V cirkevnej oblasti bola sodomia klasifikovaná ako (bežný) hriech a tresty boli veľmi mierne.
V cisárskej dobe Rímskej ríše bol považovaný za evanjelium každý dekrét, prianie či rozkaz vladára.
V civilnom živote sa musel živiť rôznou, hlavne manuálnou prácou.
V článku A Few Words on Photomontage sa zaoberá predovšetkým fotomontážou v súvislosti s populárnou kultúrou.
V Cronquistovom systéme sa dvojklíčnolistové delia na rôzne podtriedy a rady.
V C to teda bude c-des-dis-e-fis-as-b-c.
Vďaka audio nahrávke a zraneniam, ktoré Max pri prepadnutí utrpel, sudca (
Vďaka Daicon IV začalo byť Daicon Film brané ako talentované anime štúdio.
Vďaka ekonomickému vzostupu Gentu bohatla najmä vrstva podnikateľov (pôvodných majiteľov pôdy).
Vďaka GPS navádzaniu dokázali bomby AGM-154 zasahovať ciele s veľkou presnosťou aj počas silnej piesočnej búrky.
Vďaka hnojeniu je potom odolnejšia v zime pri nižších teplotách.
Vďaka hore spomenutému rozdielu medzi oboma metódami, oktánové čísla na benzínových pumpách v USA sú zhruba o 4 až 5 jednotiek nižšie ako v Európe.
Vďaka hydroxidu sodnému zostala podoba mŕtveho celkom zachovaná.
Vďaka ich správam v britskej tlači sa rozšírilo povedomie o všeobecnej nekompetentnosti politického vedenia vojny.
Vďaka individuálnemu charakteru chaos mágie jej zástancovia vyvinuli množstvo vlastných spôsobov sigilizácie, takže dnes je striktná definícia nemožná.
Vďaka inflácii sa dináre nepoužívajú (najnižšia hodnota mince je 50 rialov).
Vďaka jeho obrovskej ploche ho nazývajú aj morom.
Vďaka jeho práci býva označovaný ako otec magnetizmu.
Vďaka jeho schopnosti krátiť straty aj v kopcoch sa tak napokon umiestnil na celkovom 4. mieste.
Vďaka jej hornatému ale úrodnému terénu sa zvykne nazývať „Kraj tisícich vrchov“ (
Vďaka jej komerčnému úspechu sa Epic Games rozhodli vytvoriť niečo podobné.
Vďaka kapitálovému vybaveniu sa PSG upriamili znovu na vysoké méty.
Vďaka „kneelingu“ (schopnosť vypustiť vzduch z pravej strany vypruženia) možno nástupnú hranu vozu v zastávke znížiť na iba 275 mm nad vozovku.
Vďaka manželovi svojej sestry Alicie Armandovi Mercadovi získal možnosť právne zastupovať odborový zväz pracovníkov v ropnom priemysle.
Vďaka mediálnym výstupom, ktoré prinášal prevažne bulvár, ktorý hlásal správy o spevákovej smrti, si ho hneď po uverejnení pozrelo v prvý deň takmer 100 000 ľudí.
Vďaka miernej klíme je Locarno obľúbenou turistickou destináciou.
Vďaka nadmorskej výške, polohe pohoria a odlesneniu ponúka vrcholová časť ďaleké výhľady.
Vďaka nízkej elektrickej vodivosti v nich ani pri vysokých frekvenciách nevznikajú straty vírivými prúdmi.
Vďaka novej príležitosti, ktorú mu život dal, sa Pedro José vracia, hľadajúc všetko, čo stratil, bez toho aby tušil, čo všetko odhalí.
Vďaka novej ústave došlo k zrušeniu robotníckych milícii, ktoré boli oporou ľavice a prezidentom bolo umožnené znova kandidovať.
Vďaka novým motorom má Il-76MD-90A väčší dolet (9700 km oproti predchádzajúcim 9300 km) a potrebuje kratšiu vzletovú dráhu (1300 m oproti 1750 m).
Vďaka obmedzeným adresovacím možnostiam použitých procesorov však bolo však nutné preinštalovať systém pri zmene veľkosti operačnej pamäte.
Vďaka Phagpovmu priamemu spojeniu so školou sakja sa Chubilaj snažil potlačiť ďalšie školy tibetského budhizmu a škola sakja postupne získala významné mocenské postavenie.
Vďaka podobnej činnosti cirkevných otcov a pre nariadenia rímskych cisárov postupne manicheizmus v Rímskej ríši, najmä na západe začal ustupovať.
Vďaka popularite a kvalite série dosiahla spoločnosť Ensemble Studios silnú reputáciu na trhu s real-time stratégiami.
Vďaka poveternostným vplyvom, ktorým je povrch vystavený, sa vyformovali v drobivom vápenci hlboké lieviky, presypy a špicaté kužele, kde sa v priebehu státisícov rokov usadil trus miliónov hniezdiacich vtákov –
Vďaka prepracovanému systému obchodných kontaktov pomáha Česko-singapurská obchodná komora českým firmám so získavaním zákaziek v Ázii a púta pozornosť singapurských investorov k zaujímavým investičným príležitostiam v Česku.
Vďaka priateľským vzťahom a prísľubu cirkevnej únie sa mu podarilo vyjednať povýšenie kniežatstva na kráľovstvo.
Vďaka redakčnému systému má používateľ možnosť meniť obsah stránok a nemusí pritom ovládať programovací alebo skriptovací jazyk.
Vďaka rotačnému pohybu je palivo po vstreknutí malou dýzou veľmi rýchlo rozprášené a spálené.
Vďaka rozsiahlej sieti kontaktov môžu zúčastnené organizácie lepšie koordinovať svoju činnosť pre alumni.
Vďaka skvelým jazdným vlastnostiam sa stal veľmi úspešným luxusným sedanom a vytýčil smer vývoja budúcich automobilov tejto značky.
Vďaka spevákovi Vangelisovi Perpiniadisovi, ktorý bol známy Dalarasovho otca, vydal mladý Dalaras svoje prvé dve piesne maloázijského žánru.
Vďaka špringeršpanielovi získala borderská kólia reflex prikrčenia k zemi, čím sa z obyčajného štekajúceho a hryzúceho pastierskeho psa stal výkonnejší pracovný pes.
Vďaka stabilizujúcim súčastiam tohto vozíka nie je potrebná žiadna veľká protiváha, pričom vozík je stále stabilný a vhodný k manipulácii na vysokých miestach.
Vďaka svojej eidetickej pamäti si pamätá všetko od svojich troch rokov.
Vďaka svojej filozofii absolútnej lásky mu bolo krajne blízke lekárstvo.
Vďaka svojej polohe je najvyšším bodom Paríža.
Vďaka svojej rozmanitosti môžu byť jeho stavby rozdelené do niekoľkých druhov podľa ich funkcie (sakrálna architektúra, vojenská architektúra a svetská architektúra).
Vďaka svojej tvrdosti sa boilies na rozdiel od tradičných návnad (chlieb, pelety, atď.) tak rýchlo nerozpustí.
Vďaka svojej výhodnej polohe v ústrednej časti východného Sriemu, na pol cesty medzi Zemunom a Petrovaradínom, Stará Pazova bola vojensko–správnym sídlom vojenskej posádky – kompánie (stotiny) a jej kapitána až do úradného zrušenia Vojenskej hranice.
Vďaka svojím maľbám, zaraďovaným do II. a čiastočne do III.
Vďaka svojim vyše 180-ročným skúsenostiam v oblasti poisťovníctva je dnes jednou z najvýznamnejších spoločností na globálnom poistnom a finančnom trhu.
Vďaka technike bit slicing boli obvody rady 2900 schopné implementovať riadiace jednotky s dátami, adresami a inštrukciami, ktorých bitová šírka mohla byť akýkoľvek násobok 4 bitov kaskádovaním týchto obvodov.
Vďaka tejto udalosti sa Kroměříž, s iba šiestimi tisícmi obyvateľov, stal na niekoľko mesiacov metropolou rakúskej monarchie.
Vďaka tejto udalosti sa oblasť volá Zaječí skok.
Vďaka tejto vlastnosti dokážu sitkovice viesť asimilačný prúd (prúd organických látok).
Vďaka tejto zvláštnosti si ju za svoj emblém vybrala Medzinárodná kryptozoologická spoločnosť.
Vďaka tomu bola Zvezda v krátkom čase na vtedajšie pomery veľmi dobre zásobená.
Vďaka tomu boli schopní samostatne vystúpiť z pristávacieho modulu ich kozmickej lode na konci celej misie.
Vďaka tomu bolo možné z kapsuly odstrániť rozmerné katapultovacie kreslo a nahradiť ho ľahkými anatomickými sedačkami.
Vďaka tomu dnes odkaz Povstania spája všetkých, vrátane katolíkov.
Vďaka tomu dokáže lepšie využívať dostupnú potravu.
Vďaka tomu dosiahol na tú dobú veľkú vytrvalosť vojska pri dlhých pochodoch, čo sa mu vyplatilo napríklad v talianskej kampani.
Vďaka tomu dostal prezývku „mäsiar Barcelony“.
Vďaka tomu je jedným z najuctievanejších miest na svete a rovnako i jedným z najspornejších.
Vďaka tomu je kvalita obrazu i zvuku lepšia ako v prípade Cam, ale aj tak sa jednotlivé kópie TS sa môžu líšiť.
Vďaka tomu je v meste veľká konkurencia autobusovej dopravy.
Vďaka tomu klub získal kvalitných hráčov a trénera.
Vďaka tomu nová architektúra poskytuje plnú podporu inštrukčnej sady AMD64.
Vďaka tomu preferujú tvorbu zlúčením v oxidačnom stave I až V. Najdôležitejší prvok je dusík, ktorý tvorí hlavný zložku atmosféry Zeme.
Vďaka tomu realizovaná stavba stratila svoju ľahkosť a náklady sa zvýšili na sedemnásobok pôvodne odhadnutej sumy.
Vďaka tomu sa mesto začalo veľmi rýchlo rozvíjať; trojnásobne narástol počet obyvateľov a prebehla mohutná industrializácia.
Vďaka tomu sa pruské jednotky mohli opäť spojiť a formovať a začali postupovať na Sliezsko.
Vďaka tomu tak bol 15Tr zvýhodnený pri prevádzke v náročnom teréne.
Vďaka tomu toto dielo vzbudilo v krajine mimoriadny ohlas.
Vďaka tomuto zákonu sa stali družstevné reštaurácie, obchody a výrobné podniky súčasťou sovietskej spoločnosti.
Vďaka tomu, že nepotrebuje k svojej činnosti ľudský prvok, je nebezpečnejší a ťažko ovládateľný.
Vďaka tomu získalo ČD Cargo pri svojom vzniku v roku 2007 do stavu aj niekoľko strojov tejto rady, ktoré postupne vytlačili pôvodné rušne radu 753 - dlhú dobu posledný prevádzkovaný rušeň 753.301 dojazdil na následky požiaru v lete 2013.
Vďaka tomu získal Vélez 10 majstrovských titulov.
Vďaka tomu zvyšok dvojmiliardovej sumy (66,39 miliónov eur) zostal na Slovensku.
Vďaka turizmu dostali prácu desiatky miestnych – v službách, ako sprievodcovia, rozbehli sa požičovne bicyklov a lodiek.
Vďaka týmto aktivitám bol tŕňom v oku uhorským úradom a protagonistom, ktorí dosiahli jeho vylúčenie zo seminára na Spiši.
Vďaka týmto vylepšeniam dosiahl A320 o 50 % nižšiu spotrebu ako Boeing 727.
Vďaka urbanizácií a miešaniu je už nepomiešaných Arvanitov veľmi málo a ide predovšetkým o starších ľudí na vidieku.
Vďaka velkej univerzite, kde študujú hlavne ženy, je tu značná nerovnováha medzi pohlaviami.
Vďaka veľmi dlhému polčasu rozpadu jadier tória je možné tento prvok nájsť v horninách zemskej kôry a je potenciálnym palivom v jadrovej energetike.
Vďaka vhodným klimatickým podmienkam sa v meste darí vinárstvu a ovocinárstvu.
Vďaka viacfarebným sklám vytvorili architekti na fasáde mozaiku predstavujúcu morské vlny.
Vďaka vlastným zásobám pohonných hmôt však družica napokon dosiahla stanovenú dráhu.
Vďaka vývoju mikroelektroniky boli nainštalované nové typy počítačov i obrazoviek, zmodernizované boli aj ich programy (orientácia, stabilizácia, manévrovacie schopnosti).
Vďaka zmenenému prostrediu a ľuďom je stále dosť zmätený.
Vďaka známosti s cisárom Galériom sa stal augustom a spravoval územia na Balkáne (nikdy nebol "mladším cisárom" - ceasarom).
Vďaka zrade Landa Calrissiana je posádka Millenium Falcon zajatá silami Impéria.
V Dallase odohral 27 zápasov, v ktorých zaznamenal 15 bodov za 5 gólov a 10 asistencií.
V ďalšej časti sa ju snaží Zdroj všetkého zla prilákať na stranu zla, čo sa mu nepodarí.
V ďalšej maďarskej monografii od Jánosa Seresa (Petzval József : 1807-1891 : a fényképező optika magyar származású feltalálójának mérnöki, professzori és feltalálói működése, 1954) o ňom píše výhradne ako o Maďarovi.
V ďalších dieloch kroniky sa snaží chrániť Renn, ktorú to hnevá a frustruje.
V ďalších hrách Voľná cesta (
V ďalších obdobiach Ondrochov vystriedal viacerých majiteľov.
V ďalších rokoch výskum pokračoval a trvá dodnes.
V ďalších sezónach sa Racingu už neporadilo nadviazať na úspechy z počiatkov svojej existencie.
V ďalších sezónach skončilo už v kvalifikačnom kole.
V ďalších sovietskych a ruských kozmických lodiach bol prvý člen posádky vždy kapitán lode ( ).
V ďalšom príbehu zobrazuje stret dvoch odlišných etník a lásku mladého nevidomého Róma Mira k bielemu takmer nevidomému dievčaťu.
V ďalšom texte sa použije datovanie 1250 1000 – 750 pred Kr.
V ďalšom texte sa používa fráza "desiatkové jednotky" ako "SI určenie v štandardnom desiatkovom zmysle (mocniny 1000)" a "binárne jednotky" ako "SI určenie v tradičnom počítačovom binárnom (mocniny 1024) zmysle".
V danom období bol rovnako ako v nasledujúcom volebnom období v rokoch 2006 - 2010 podpredsedom Ústavnoprávneho výboru NR SR a členom Mandátového a imunitného výboru NR SR, vo voľbách v roku 2010 do NR SR zvolený nebol.
V daňovom súpise je poznačené, že obec Nova Villa patrí Forgáčovcom.
V debutovom hlavnom závode v Bahrajne získal pole position, no preteky dokončil na treťom mieste.
V decembri 1866 porazili pôvodní obyvatelia jednotku Spojených štátov; túto udalosť bieli nazývajú Fettermanský masaker (alebo Súboj 100 mŕtvych) – bol to dovtedy najväčší počet amerických strát na životoch.
V decembri 1916 však v dôsledku prebiehajúcej vojny musel narukovať do armády a bol poslaný na štúdium na Konstantinovskom delostreleckom učilišti.
V decembri 1941 ťažko ranený pri delostreleckom prepade.
V decembri 1943 tvorili 1. a 2. bombardovacia squadrona časť Chorvátskej leteckej légie a mali dosiahnuť veľkosť skupiny vo februári 1944.
V decembri 1944 siahlo nemecké velenie k vytvoreniu domobrany Volksturmu a jej následnému nasadeniu na front.
V decembri 1948 bola práca Komandatúry obnovená za účasti troch západných veľmocí, zostala však aj naďalej de jure štvormocenským orgánom, jej právomoci však mali dopad len na tri západné sektory.
V decembri 1970 sa skupina Sweet prvýkrát objavila v televízii.
V decembri 1974 štúdiu vyrobil prvú nahrávku s názvom „Baby Do You Wanna Bump?“, ktorý bol vlastne iba monotónnou melódiou, pri ktorej sa neustále opakoval hlbokým hlasom spievaný refrén „Baby Do You Wanna Bump?“
V decembri 1977 sa stal hlavným trénerom.
V decembri 1978 získali kvalifikáciu skúšobný kozmonaut Grečanik, Romanov, Gevorkian a Chatujev.
V decembri 1981 obsadila v Austrálii 1. miesto a vo februári 1982 dosiahla 1. miesto aj na Novom Zélande.
V decembri 2007, Raza Microelectronis zmenila svoje meno na RMI Corporation.
V decembri 2013 Čínska ľudová banka zakázala finančným inštitúciám používať bitcoin, zatiaľ čo jeho používanie verejnosti povolila.
V decembri 2016 kapela oznámila, že ide na neurčitú prestávku.
V decembri 2020 opustila Slovenskú lyžiarsku asociáciu (SLA) v rámci odchodu 46 rôznych lyžiarskych klubov s viac ako 1 300 členmi pre dlhodobé neriešenie problémov zo strany asociácie.
V decembri ho nasledoval aj Viktor Špak.
V decembri ho tréner vyhodil z tréningu, po tom, ako prišiel opitý.
V decembri sa na Oxforde aj Cambridgi konajú ústne pohovory.
V decembri toho istého roku skupina Prúdy nahrala singel so skladbami „Poviem ti: pozri“ a „Medulienka“, piesňou ktorá sa stala jednou z ich najznámejších hitov.
V decembri však boľševici prešli do ofenzívy, obsadili Šenkursk a priblížili sa k Archangeľsku.
V dedine bol zač.
V dedine majú štadión s kapacitou 850 ľudí.
V dedine naďalej nebolo rádio, nechodili noviny, ľudia si iba ústne vymieňali správy.
V dedine sa nachádza Kultúrny dom, pohostinstvo, obchod so zmiešaným tovarom (konzum), materská škôlka, základná škola (1. až 5.ročník), kaplnka sv.
V dedine sú prezývaní ako lúzri a pri dedinskej kráske Mii plachý Turo, správca na plný úväzok v psychiatrickej inštitúcii, stojí proti pravidelne sa vyskytujúcemu džezovému spevákovi Jounimu, ktorý u nej nemá šancu.
V dedine žilo 1. januára 2009 120 ľudí, z toho 60 mužov a 60 žien.
V deji sa tak pri povrchnom nazeraní objavujú reprezentanti „bieleho“ a „čierneho“ sveta.
V Dekéleii sa nachádza elektráreň, ktorá je rozdelená na dve časti Britskou cestou.
V deň jarnej a jesennej rovnodennosti je na všetkých miestach na Zemi deň s rovnakou dĺžkou slnečného svitu – 12 hodín (výnimku tvorí južný a severný pól).
V dennom živote sa usilujeme nielen vzdelávať študentov, ale formovať ich mysle a srdcia.
V deň výplaty si Prew s Angelom idú vypiť do uzavretého podniku "New Congress".
V desiatej etape skončil druhý, jedenástu vyhral.
V detstve tiež pracovala ako modelka a bola tvárou viacerých reklám.
V detstve zažil nacistický útlak, perzekúciu jeho otca a už ako tínedžer musel pracovať v stolárskej dielni.
V deväťdesiatych rokoch si vyslúžil prezývku manažérske auto.
V dezolátnom stave je Čižmársky dom, ktorý dlhé desaťročia suploval kultúrny dom, divadlo a kino.
V diele Tiaeus (stať 55c) Platón opisuje éter ako niečo, čo boh použil pri delinearizácii (zakriveniu, zvlneniu) vesmíru.
V diele vystupuje vyše 2000 hrdinov, no najvýznamnejším hrdinom sú vášne a peniaze, ktoré svojím leskom a špinou nedávajú ľuďom spať, sú predmetom chorobných túžob a intríg.
V dnešnej dobe dobe táto sústava prináša obmedzenia, pretože nie je schopná zvládať dnes požadované výkony.
V dnešnej dobe má obec 45 obývaných domov, v ktorých žije 181 obyvateľov a niekoľko rekreačných chalúp a chát.
V dnešnej dobe podlieha rôznym zmenám, už tým, že sú priznané dedičské práva ženám.
V dnešnej dobe sa už nevyskytuje, alebo len veľmi ojedinele.
V dnešnej dobe, v súvislosti s hľadaním alternatívnych pohonov, sa k úvahám o pneumatickom pohonu (ale pre automobily) vracia napríklad kórejská firma PHEV alebo francúzska MDI.
V dnešnej dobe zaraďovanie kapiel do príslušných subžánrov a štýlov býva medzi fanúšikmi heavy metalu predmetom sporov, avšak len veľmi málo sporov je o tom, že thrash metal je jediným základom svojich príslušných odnoží (vid nižšie).
"V dnešnom zápase našej spoločnosti o ekonomickú renesanciu nemôže neprispieť aj Slovenský film do tohoto výsostne spoločenského a prepotrebného záujmu.
V dnešných dňoch je portugalčina jedným z hlavných celosvetových jazykov (šiesty v rebríčku jazykov), ktorým hovorí približne 235 miliónov ľudí.
V dobe, kedy bol Tiberius slávnostne uvedený do funkcie cisára po prečítaní Augustovej poslednej vôle, bol tiež Tiberiovi odovzdaný určitý dokument.
V dobe na prelome rokov 1944 a 1945 keď nemecká vojnová mašinéria trpela akútnym nedostatkom pohonných hmôt to bol asi najväčší hendikep tohto vozidla, ktorého nádrže pojali celkovo 730 litrov benzínu.
V dobe Petrovej smrti sa Bulharská ríša rozpadla na dve časti.
V dobe vojenského priestoru neprebiehal v obci vojenský výcvik, slúžila ako zázemie pre výsadkový prápor, ktorý tu mal zriadenú sušiareň na padáky.
V dobovej reči bol reťazec Prior nazývaný Obchodné domy Bratislava, oborový podnik (alebo o.p.).
V dohode o vykonaní práce musí byť vymedzená pracovná úloha, dohodnutá odmena za jej vykonanie, doba, v ktorej sa má pracovná úloha vykonať, a rozsah práce, ak jej rozsah nevyplýva priamo z vymedzenia pracovnej úlohy.
V dolnej časti sokla sú svätcove atribúty: prilba (býval vojakom), koruna (kým sa stal kňazom, bol miestokráľom Valencie) a kardinálsky klobúk.
V dolnej prednej časti prechádza do submandibulárneho (podsánkového) priestoru, pričom tieto priestory nie sú od seba anatomicky oddelené; umožňuje to preto voľné šírenie patologických procesov z jedného priestoru do druhého.
V domácich a zahraničných časopisoch mal Kállay za tridať rokov publikovať viacej než 20 tisíc fotografií.
V dome sídlil štáb 2. československej brigády M. R. Štefánika počas druhej svetovej vojny.
V domoch siahala do výšky jedného metra, no nikto nezahynul.
V dopravnej kancelárii, prípadne na danom stavadle sa to zobrazí na ovládacom paneli ako obsadená koľaj, ktorá je signalizovaná červeným svetlom v signalizácii pre danú koľaj.
V dôsledku atomistickej filozofie sa svet po prvýkrát stal zrozumiteľným aj bez metafyziky.
V dôsledku migrácie v rámci Švajčiarska dnes reformovaní pôsobia po celom kantóne.
V dôsledku násilností konali vojaci podráždene a obzvlášť razantne.
V dôsledku polyfázovej deformácie je toto teleso značne stlačené a nemá preto typický bochníkový tvar.
V dôsledku rebélie na Korzike prepuká v roku 1282 ďalší konflikt s Pisou, pre ktorý Janov vybavil masívnu flotilu- 189 lodí.
V dôsledku sexuálneho vzrušenia sa zväčšuje.
V dôsledku toho bola spoločnosť Emirates koncipovaná v marci 1985 s podporou zo strany dubajskej kráľovskej rodiny, ktorá vyžadovala nezávislú prevádzku od vládnych dotácií, na rozdiel od $10 miliónového štartovného kapitálu.
V dôsledku toho boli antilopy prenasledované a tisícky ich bolo zabitých, ale dnes sú znovu vysádzané vo svojom pôvodnom areáli a ich stavy opäť stúpajú.
V dôsledku toho boli prinútení, nie bez odporu, miestni vládcovia stať sa faraónovými správcami alebo vyberačmi daní.
V dôsledku toho bolo americké námorníctvo z Tigra značne rozčarované a zrušilo zmluvy na jeho ďalšiu výrobu.
V dôsledku toho dochádza k stúpaniu vzduchu nad pevninou, na ktorého miesto v spodnej vrstve prúdi vzduch od mora.
; v dôsledku toho kráľ a jeho deti niesli tituly princ a princezná Sasko-koburkso-gothajský/á a vojvoda a vojvodkyňa zo Saska.
V dôsledku toho kvantová teória popisujúca limitu pri nízkej energii je teóriou, ktorá popisuje dynamiku týchto bodov pohybujúcich sa v časopriestore; teda nie strún.
V dôsledku toho museli byť všetky ostatné civilné zákazky odložené (vrátane stavby Britannicu).
V dôsledku toho nastáva deionizácia a oblúk sa zhasína.
V dôsledku toho, Seamus Costello a ďalší socialistickí bojovníci vytvorili Írske republikánske socialistické hnutie (IRSM).
V dôsledku toho sú kompromisy v ďalšom vývoji tiež menej spoľahlivé a vedú najčastejšie k ďalším konfliktom, ku ukrytým protiútokom, tak ako aj k prelomeniu motivácie pre zúčastnených.
V dôsledku tohoto požiaru bol zaznamenaný úbytok obyvateľstva o 730 osôb.
V dôsledku toho utrpeli v tej dobe niektoré zbierky značné škody.
V dôsledku týchto starších klasifikácií sa vyskytujú nejasnosti aj v slovenských názvoch jednotlivých vyššie uvedených taxónov.
V dôsledku účinkov krízy sa v roku 2013 očakávalo, že z fondov EÚ bude musieť dostať pomoc niekoľko bánk, avšak potrebný kapitál bola krajina schopná pokryť z vlastných zdrojov.
V dôsledku vnútorných sporov však bola operácia pred svojim prevedením odhalená izraelskou spravodajskou službou Šin Bet.
V dôsledku zrútenia ich nadložia tak vzniká ďalší typ, tzv.
V dospelosti žila v Biele, kde 5 rokov prevádzkovala second-handový butik špecializovaný na svadobné šaty.
V doterajšej tvorbe Mareka Kuboša možno zaznamenať tri rozličné prístupy a témy, ktoré spracováva.
V dovtedy celodrevenom meste vznikli viaceré kamenné stavby.
V drese Salzburgu vyhral Janočko dvakrát ligu, do hlavnej súťaže Ligy majstrov sa však neprebojovali.
V drese tohto klubu odohral jednu sezónu, počas ktorej skončil s klubom na ôsmom mieste v tabuľke.
V druhej časti zoznamu sú uvedené vodné toky v povodí Starej Žitavy.
V druhej kapitole traktátu označuje Maimonides tých, ktorí veria vo fyzické vzkriesenie, za hlupákov, ktorých viera je čisté bláznovstvo.
V druhej polovici 15. storočia sa väčšina domácností z Beloveže odsťahovala, v roku 1492 tu hospodárili len tri.
V druhej polovici 19. storočia sa novým majiteľom stal Jozef Schiffbeck, ktorý tu zriadil luxusný hotel.
V druhej polovici 19. storočia základnú masu tvorili drobní roľníci a bezzemkovia.
V druhej polovici 20. rokov slúžil vo funkcii náčelníka štábu streleckého zboru.
V druhej polovici 20. storočia ho vytlačilo používanie satelitnej navigácie.
V druhej polovici 20. storočia prišlo k niekoľkým úpravám interiéru (drevené obloženie stien, doplnenie historizujúcim mobiliárom a i.).
V druhej polovici 60-tych rokov sa Marián Čunderlík stal členom zoskupenia a účastníkom výstav Klubu konkrétistov zameraného na geometrickú a konštruktivistickú tvorbu.
V druhej polovici 80. rokov bolo založené v Scheinfelde (
V druhej polovici dňa mala posádka osobné voľno.
V druhej polovici februára a začiatkom marca sa sovietska 43. armáda pokúšala vytvoriť koridor a obnoviť zásobovanie 33. armády.
V druhej polovici roku 1982 začal ZSSR dodávať nové stroje MiG-23, ktoré mali nahradiť straty utrpené vo vojne.
V druhej polovici sedemdesiatych rokov a začiatkom osemdesiatych rokov pôsobil ako predseda Východoslovenského tenisového zväzu.
V druhej sérii pracuje ako Františkova sekretárka na ministerstve.
V druhej súčasti, ktorá je plech alebo plát sa vytvorí otvor príslušnej veľkosti.
V druhej tretine brezivosti je u väčšiny brezivých mačiek vidieť zväčšené brucho a vyplňovanie slabín.
V druhej verzii príbehu boli veliteľovi mesta Nikolovi Jurišićovi ponúknuté podmienky nominálnej kapitulácie.
V druhom kole sa senátorom stane kandidát s vyšším počtom hlasov.
V druhom kole voľby porazil bývalého juhočeského hajtmana Jiřího Zimolu.
V druhom kole získal 48,63% hlasov, za prezidenta bol zvolený Miloš Zeman.
V druhom koši (Kôš A) sú tímy na 6. až 24. mieste.
V druhom polčase pridal ešte jeden gól a dopomohol k víťazstvu svojho klubu 3:1.
V drum and bassovej produkcii, sú basové linky často podriadené viacerým a rozdielnym zvukovým efektom, vrátane štandardných techník ako dynamická kompresia, flanger, refrén, overdrive, kompenzácia, a podobne.
V Dubnici nad Váhom hrával do sezóny 2009/10 kedy hrával za dubnických dorastencov.
V dvadsiatych rokoch sa stal členom Asociácie fotografov v Moskve.
V dvoch počítačových učebniach sú inštalované interaktívne tabule.
V dvoch štvrťfinálových stretnutiach zvíťazili favoriti v troch setoch.
V Dzogčhene hlavným princípom je ísť za bežnú myseľ a dosiahnuť povahu prvotnej alebo nedotknutej čistej pozornosti nazývanej rigpa, kde iba spočívame.
Večeradlo je budovou s dvomi podlažiami, ktorá sa nachádza na vrchole hory Sion v blízkosti Opátstva Zosnutia Panny Márie.
Večer ho najlepšie môžeme pozorovať v auguste.
Večer sa uvádzala v divadle San Carlo Paisiellova opera Nina za prítomnosti celej kráľovskej rodiny.
Veci sa rozhýbali najmä po tom, ako sa do čela klubu postavil Luboš Cibák a ten pritiahol do klubu Františka Kubalu.
Vecná oprávnenosť tohto používania býva spochybňovaná.
Vedci preto postulujú nové fyzikálne fenomény, ktoré riešia hierarchické problémy bez jemného dolaďovania.
Vedci však začínajú jeden po druhom záhadne miznúť.
Vedci v súčasnosti hľadajú metódy priamej manipulácie kvantových stavov.
Vedci vylepšili systém rozhodovania sústredením sa na budúce následky, Weber, E.U.; et al.
Vedci začali udalosť skúmať na mieste až po mnohých rokoch.
Vedcovi bolo znemožnené stať sa docentom.
Vedeli, najmä ak išlo o spoločné záujmy, o boj proti feudalizmu a jej predstaviteľom vysokej šľachte, aj preberať články z maďarskej tlače a spolupracovať s jej redaktormi.
Vedeli, že čím rýchlejšie obete zavalia príkazmi, tým menší je priestor na odpor.
Vedel, že hodina teologických súm zatiaľ znovu neodbila.
Vedel, že sa bez oficiálneho poverenia ďaleko nedostane a keď výbor B.C.R.C. otáľal s vydaním takéhoto poverenia, vzal celú vec do vlastných rúk.
Vedenie mesta sa v posledných rokoch zameralo na znižovanie vplyvov na životné prostredie.
Vedenie ochrany sa v prvých rokoch venovalo hlavne údržbe toku, po roku 2005 bola starostlivosť zacielená na hornú časť toku (po ceste Mysletín - Zachotín).
Vedením oddelenia je poverený finančný riaditeľ za pomoci finančného asistenta.
Veď hneď v začiatkoch svojej existencie sa obracali na svojich čitateľov z radov meštiactva, nižšej šľachty i dedinskej inteligencie, medzi ktorými bolo i hodne Slovákov.
Vedia, že musia ísť ďalej, pretože nemajú už na výber.
V edícii Skarabeus vyšlo v rokoch 1941 až 1943 sedem nadrealistických básnických zbierok (Dilong nazval svoje dielo Zakliata mladosť lyrickou prózou).
Vedie do vestibulu (salónu) na druhom poschodí.
Vedie od križovatky s Rue au Maire a končí pri Rue Notre-Dame-de-Nazareth.
Vedie organické látky (tzv. asimilačný prúd) z vegetatívnych orgánov (
Vedľa diaľkovej cesty č. 16, známej ako Yellowhead Highway, prostredníctvom ktorej je mesto napojené na Trans-Canada Highway, sa tu stretáva ďalších jedenásť diaľkových ciest.
Vedľajšie figúry môžu mať mnohé modifikácie, podobné ako hlavné.
Vedľajší rezný pohyb je posun v smere osi otáčania, vykonáva ho nástroj.
Vedľa lietadiel V20 a V21 malo dostať ďalších pätnásť predsériových strojov Ta 152 C prototypové označenia.
Vedľa nich sa ešte používajú tzv.
Vedľa synagógy stál dom v ktorom sídlil kedysi okresný súd.
Vednou disciplínou, ktorá tento odbor skúma je umelá inteligencia.
Vedomie nie je zastreté.
Vedomosti poskytované školou si Šafárik rozširoval a prehlboval samovzdelávaním, v čom mu vytvárala vhodné podmienky bohatá lyceálna knižnica, ale aj diela a časopisy, ktoré si sám kupoval.
Veď počas ich dovedna ani nie päťdesiatročnej vlády nad Rímskou ríšou sa ich vo svojej funkcii vystriedalo oficiálne až 28.
Vedúca jeho kancelárie Helena Suchá uviedla, že jej po prepustení oznámil, že žiadny účet v danom bankovom dome nemal a „o žiadny výber financií v tejto banke nešlo“.
Vedúca trojica si svoje pozície udržala až do cieľa, a tak Nóri získali svoje druhé víťazstvo v sezóne.
Vedúce politické osobnosti v tejto dobe, v ktorej išlo o bytie a nebytie maďarskej revolúcie, považovali vydávanie slovenských novín za veľmi potrebné.
Vedúcim tohto výskumu bol Verner E. Suomi z University of Wisconsin-Madison.
Vedúci mužstva si môže vypýtať time-out, sleduje skóre, časomieru a prácu rozhodcov.
Vedúci projektu s Nimom, Herbert Terrace, myslí, že Alexove výsledky skôr pochádzajú z opakovaného učenia naspamäť, než by mali byť výsledkom praktického používania jazyka.
Vega je však pomerne mladá hviezda (asi 300 miliónov rokov) a planetárna sústava sa ešte nestihla utvoriť.
Vegetačnú pestrosť podporuje mikroklimatická rozdielnosť lokalít s výrazne rozdielnou nadmorskou výškou.
Vehementne sa zasadzovala za ústupky Maďarom v roku 1867.
Veiglova poetika stojí na základoch viazaného verša a morálnych hodnotách kresťanstva a dáva najavo lásku k človeku, Bohu a kresťanstvu.
Vek jednotlivých malieb je rozdielny, niektoré sú však až desiatky tisíc rokov staré.
V ekonometrii sa používa matematika pri hodnotení empirických ekonomických meraní a slúži k ich teoretickému spracovaniu.
V ekonomických otázkach odmietala protekcionizmus, štátne zásahy do ekonomiky a bola skôr proti devalvácii koruny.
Veková rôznorodosť je charakteristická aj pre samotnú kapelu bohatú na členov.
Vekové odporúčanie výrobcu a predajcu je 8+ a 14+.
Vekový limit sudcov je 70 rokov.
Vek poslednej erupcie komplexu nie je známy, oblasť komplexu je predmetom intenzívneho geotermálneho prieskumu.
Vek povrchu je oveľa mladší ako vek celého mesiaca a jeho odhady sa pohybujú v rozmedzí medzi 100 miliónmi až jednou miliardou rokov.
Vek však nie je najdôležitejším faktorom kvality.
Veľa aktívnych športovcov je astmatikov.
Veľa Berlageho diel sa nachádza v Amsterdame.
Veľa domov stojacích na konci územia svojho času postavili bývalé Vojenské lesy ako majetky pre svojich zamestnancov.
Veľa jeho básní zostalo v rukopise.
Veľa krát sú tieto blizardy sprevádzané len hustým snežením.
Veľa listov je žilnatinou prestúpených úplne.
Veľa ľudí nadviazalo pevné priateľstvá s ľuďmi, ktorých spoznali počas hrania Quake.
Veľa máng / anime, ktoré na prvý pohľad žiadne homosexuálne prvky neobsahujú sú urobené tak, že ak fanúšikovia chcú, tak si môžu dobre interpretovať homosexuálny podtext.
Veľa potravín sa však musí dovážať.
Veľa rokov sa médiá zaoberala jeho sexualitou, on sám však skutočnosť nikdy neprezradil.
Veľa starovekých egyptských chrámov bolo orientovaných tak, aby svetlo z hviezdy mohlo preniknúť na vnútorný oltár.
Veľa učiteľov, ktorí praktizujú metódu "učenia sa na testy" dezinpretujú výsledky testov, ktoré slúžia na meranie výsledkov.
Veľa vlastencov bolo umučených i priamo v priestoroch tohto paláca.
Veľa vodných rastlín je samozrejmosťou.
Veľa záhrad je rozdelených do niekoľkých rozličných častí, kde sa pestujú rôzne druhy vegetácie a kombinujú sa políčka s malými ovocnými sadmi, bylinkami, či kvetinovými záhonmi, ktoré sa stanú rajom pre pestrofarebné motýle v lete.
Veľa z nich sa dobrovoľne vzdalo až po tom, čo im došli základné životné potreby a boli v zlom zdravotnom stave.
Velázquez tu mohol študovať diela takých velikánov ako boli napr.
Veľa z toho, čo sa o Imhotepovi „vie“, nie sú viac než dohady a báje.
Veľa z Wrightových ďalších prériových domov, postavených zväčša z cementovej omietky a dreva, sú komfortné obydlia vhodnejšie pre stredozápadnú prérijnú krajinu.
V električkovej prevádzke v Prahe jazdila niekoľko desaťročí upravená električka, ktorá mala tyčový zberač s prívodom mazacie zmesi a počas nočných jázd nanášala mazadlo na trolejový drôt.
Velenie operácie sa následne rozhodlo presunúť ťažisko do úseku austrálskych a novozélandských jednotiek.
Veličenstvá ho nahradili Franciscom de Bobadillom, členom rádu calatravských rytierov.
Velil tak všetkým nemeckým vojskám v priestora Orla.
Veliteľmi oddielov jednotky boli nemeckí dôstojníci oddielov Brandenburg.
Veliteľom práporu je od júla 2018 podplukovník Ing.
Veliteľ prétoriánov sa nazýval praefectus praetorio, ktorý mal zároveň veľkú politickú moc.
Veliteľské tanky boli vybavené rádiostanicami.
Veliteľstvo armády Slovenskej republiky.
Veliteľ základne poľný zbrojmajster Gusseck do oblasti sťahoval posily a uviedol do pohotovosti pobrežné pevnosti, ktoré mali vzbúrenecké lode potopiť pri prípadnom pokuse o únik.
Veľká Británia uznala česko-slovenskú exilovú reprezentáciu už 21. júna 1940.
Veľká časť grafitu sa získava synteticky.
Veľká časť inváznych síl bola zničená alebo neschopná pokračovať v útoku.
Veľká časť majetku pod národnou správou bola v októbri 1945 skonfiškovaná (teda vyvlastnená bez náhrady) v prospech štátu a 28.október 1945, keď bolo znárodnenie vyhlásené, sa historicky oslavoval za ČSSR ako Deň znárodnenia.
Veľká časť Masarykovych študentov aj spoločnosť sa mu za obhajobu posmievala a odsudzovala ho.
Veľká časť nemeckého a maďarského obyvateľstva sa nikdy nezmierila s vytvorením Česko-Slovenska a Slováci mali pocit, že sú Čechmi utláčaní.
Veľká časť pôvodného obyvateľstva z krajiny buď ušla alebo podľahla v boji novým národom.
Veľká časť šesťminútového zostupu prebehla podľa očakávania, v dôsledku predčasného uvoľnenia padáka však demonštračný modul tvrdo dopadol na povrch Marsu.
Veľká Morava plienila spolu so staromaďarskými kmeňmi Bavorsko, nová situácia viedla k prehodnoteniu vzájomných vzťahov.
Veľká nevýhoda tejto metódy je maximálna dĺžka peptidu, ktorý je možné sekvenovať - maximálna dĺžka je asi 50-60 reziduí, v praxi okolo 30 reziduí.
Veľká plocha umožňuje správcovi letiska kombinovať garážovanie lietadiel rôznych typov a veľkostí.
Veľká pozornosť bola venovaná taktiež prúdeniu vzduchu pod predok a kabínu, motor ale nebol zospodu uzavrený.
Veľká starostlivosť je venovaná modelácii terénu a zdrobneným detailom.
Veľká väčšina monumentálnej architektúry v oblasti Oceánie bola vystavaná presne na taký účel.
Veľká väčšina projektov mala fantastický nádych a zostala na papieri.
Veľké firmy na spracovanie tabaku, ako sú R.J. Reynolds Tobacco Company a Philip Morris majú svoje sídlo alebo dôležité prevádzky v štáte a patrí k významným zamestnávateľom.
Veľké jazero obklopené tzv.
Veľké Leváre susedia so siedmimi obcami.
Veľké literárne diela vznikali aj v byzantskej dobe, známi historiografi boli napr.
Veľké množstvo špecifických otázok fungovania mesta a života v oblasti je upravených v rozsiahlej medzištátnej zmluve.
Veľké množstvo techniky bolo tiež posádkami opustené.
Veľké šťastie mal Jakeš už v 3. etape, kedy ho počas búrky zasiahol blesk.
Veľké svetové vydavateľstvá prejavili len malý záujem o drum and bassovú scénu.
Veľké votívne depoty sa našli hlavne pozdĺž Posvätnej cesty a ide hlavne o keramiku, kosti, spálenú hlinu ale aj predmety jasne napojené na kult, ako figúrky a trojnožky.
Veľké výsledky však synoda u donatistov nezaznamela a donatisti ďalej s katolíkmi nehodlali diskutovať.
Veľké živočíchy mávajú veľké bunky.
Veľkňaz si mohol vziať za ženu len pannu.
Veľkoryso koncipované sú aj pomerne drobné, voči veľkému celku zdanlivo až okrajové architektové nápady –
Veľkoryso založený program výstavby bol pre mnohých architektov vyspelých kapitalistických štátov príťažlivý.
Veľkorysý Kysučan poskytoval Samarčanom hodinu svetla zadarmo a tak ho vďační občania mesta začali prezývať „pán svetla“.
Veľkosť 300 miliónov svetelných rokov je oveľa väčšia než veľkosť pozorovateľného vesmíru, čo znamená, že ak je táto teória správna, vidíme z vesmíru len jeho veľmi malú časť.
Veľkosť listov je veľmi variabilná aj na jednom strome, typicky sú malé listy na bočných výhonkoch a veľmi veľké listy na silno rastúcich hlavných výhonkoch.
Veľkosť písma odkazuje na veľkosť písma od základnej čiary ku hornej čiare.
Veľkosť pixela záleží na type monitora.
Veľkosť planéty, vzdialenosť od Slnka a hrubá vrstva oblačnosti chrániaca povrch dávala nádej, že sa tieto očakávania môžu naplniť.
Veľkosť územia na ktorom hniezdila za posledných 12 rokov bola stabilná, z pohľadu dlhodobého trendu bola klesajúca.
Veľkosť vírivých prúdov je závislá od veľkosti kovového predmetu, merného odporu a rýchlosti zmeny.
Veľkou nevýhodou tanku bola iba dvojčlenná posádka, v ktorej musel veliteľ tanku plniť navyše funkciu strelca i nabíjača kanónu.
Veľkou výhodou gule je univerzálnosť, pretože je vhodná tak pre moderné dynamické obrazovky, ako aj pre akékoľvek iné analógové zariadenia.“
Veľkovýroba železných poľnohospodárskych nástrojov zlepšila poľnohospodársku produkciu, lebo kyprením pôdy radlicou sa zlepšil výnos polí.
Veľkú časť obyvateľstva Laboreckej vrchoviny tvoria príslušníci Rusínskej menšiny -
Veľkú časť pôdy na dobytom území Rimania okupovali, stal sa z nej ager publicus (štátna pôda), ktorú prideľovali ako korisť vojakom, alebo ju prenajímali za peniaze.
Veľkú časť tvorila vrstva remeselníkov.
Veľkú komunitu majú Rudári, ale len veľmi málo z nich hovorí po rómsky.
Veľkú opravu si tiež vyžiadal tepelný štít raketoplánu, na ktorom vymenili alebo opravili takmer 10% dlaždíc tepelnej ochrany.
Veľkú pozornosť venoval ekonomickým krízam.
Veľkú šancu jej dalo v polovici 90. rokov aj Hudobné divadlo v Karlíne, kde na jeho doskách niekoľko rokov stvárňovala Dolly Leviovú v muzikáli Hello Dolly.
Veľkú zásluhu na tom mal Ivo Chlupáč.
Veľký celonárodný problém spôsobila tiež vražda senátora a vodcu opozície Carlosa Washingtona Lencinasa, ktorú v novembri 1929 spáchali stúpenci Yrigoyena v snahe získať kontrolu nad senátom.
Veľký chrám v popredí je St Mary Overie, teraz Southwark Cathedral.
Veľký kaštieľ je od roku 2010 nevyužívaný.
Veľkým bohatstvom teplomilných druhov prekypuje aj tunajšia fauna.
Veľkým nešťastím boli aj povodne.
Veľký neprenosný univerzál je altazimut.
Veľký oranžový valec je ochranná schránka s pamäťovými modulmi.
Veľký počet zamestnaných obyvateľov obce dochádza za prácou do priemyselných podnikov na Orave, ale aj mimo okres do vzdialenejších oblastí republiky aj do zahraničia.
Veľký podiel na tom mali predovšetkým spoločnosti z Argentíny, vďaka čomu sa začala znova rozširovať aj železničná sieť, ktorá sa napojila na argentínsku.
Veľký podtlak spôsobuje, že z kanála voľnobežného systému je strhávané veľké množstvo paliva.
Veľký skok v oblasti spoločenských vied, umení a literatúre mal oveľa väčší úspech ako ten v ekonomike.
Veľký úspech tohoto systému viedol k vytvoreniu mnohých podobných hier, no D&D si napriek konkurencii stále udržiava dominantné postavenie.
Veľký úspech zaznamenala o rok neskôr už pod menom Judith Anderson v inscenácii Cobra.
Veľký vplyv malo žobravé modlitebné hnutie na sýrsky monastický asketizmus, predstaviteľom smeru bol napr.
Veľký vplyv na rozvoj lyžovania na Slovensku malo usporiadanie prvých Majstrovstiev Československej republiky v roku 1920 na Štrbskom Plese.
Veľký Vreteň ( Podrobný autoatlas – Slovenská republika 1 : 100 000. Harmanec: VKÚ, a. s., 2008.
Veľký význam mal v tomto Martin Luther so svojím reformačným bojom proti odpustkom a aj s inými svojími tézami.
Veľký význam má takisto pri rozpoznávaní nekontrolovateľne sa množiacich buniek.
Veľký význam pri dosahovaní vyššie naznačených účinkov majú autonómne a proprioceptívne neuromuskulárne reakcie, ako aj určité zmeny v sekrécii endokrinných žliaz.
Veľký význam tejto bitke prisudzuje najmä ruská histografia.
Veľký význam tu má priľnavosť.
; veľký zvon s nápisom "Príď kráľovstvo Tvoje", potom tzv.
Veľmajstrom rádu je operetný spevák Richard Finell, uvedený do funkcie 17. januára 2015.
Veľmi často bývajú prstene tiež osadené drahými kameňmi.
Veľmi častou témou je pojem cti, nielen hidalgov, ale celého národa.
Veľmi často, v ôsmich filmoch, hrala po boku Waltera Pidgeona.
Veľmi dobrá medonosná a peľodajná rastlina, s belavým peľom.
Veľmi dobrá nektárodajná a peľodajná rastlina, s modrým nektárom a svetlošedým peľom.
Veľmi dobre chápe ľudské trápenia, u jednotlivcov vidí zložitú spleť osobných a spoločenských problémov, preto aj jeho hlavní hrdinovia nie sú bez vnútorných protirečení a konfliktov s okolím.
Veľmi dobre ich vysvetľuje teória veľkého tresku a pomáhajú obmedziť parametre modelu.
Veľmi dobrý príklad šintoistickej svätyne a jeden zo symbolov Japonska.
Veľmi dôležitú úlohu v ochrane tohto územia tu má vznik odbory.
Veľmi hojné, ako do počtu jedincov, tak do počtu druhov, boli stádoví zástupcovia Diplodocidae, ktorí spásali nízku vegetáciu.
Veľmi malé zrná montmorillonitu a bentonitu majú značnú povrchovú plochu.
Veľmi ostrou kritikou religionistiky sú názory Jonathana Smitha, ktorý odmieta aj samotný koncept náboženstva.
Veľmi podobne sa môžu meniť varianty aj v prírode – líši sa ale výrazne v tom, že cieľ (parameter) určí inteligentný agent – experimentátor.
Veľmi rád maľoval rozľahlé, do ďaleka sa tiahnuce krajiny s odohrávajúcimi sa biblickými alebo mytologickými príbehmi.
Veľmi rád pláva.
Veľmi sa podobá na druh Sousa plumbea, ktorý žije v Indickom oceáne, a Sousa chinensis z pobrežia západného Pacifiku.
Veľmi skoro ju však začali devastovať pastieri so svojimi stádami.
Veľmi skoro po zavedení jadrových zbraní sa ukázalo, že najodolnejšie bojové prostriedky pozemných vojsk proti účinkom jadrového výbuchu predstavujú tanky.
Veľmi spoľahlivá najmä pri hmatných a povrchovo dostupných ložiskách.
Veľmi tvrdé boli aj zásahy proti nestraníkom a ďalším odbojovými skupinám.
Veľmi veľký rozsah tu dosiahla areálová migmatitizácia.
Veľmi vysoký obsah heptánu v živici má napr. borovica Jeffreyova z ktorej bol v minulosti izolovaný pre stanovovanie oktánového čísla.
Veľmi významným faktom jeho plavby je aj to, že až po Batáviu z jeho posádky nezahynul ani jeden jej člen (medzi Batáviou a Veľkou Britániou však zahynula až tretina jeho posádky), čo bolo na tú dobu veľmi nezvyklé.
Veľtrhy majú vo Frankfurte dlhú tradíciu.
Veľvyslanec Zavvos vyhlásil, že Slovensko musí ešte veľa urobiť v ekonomickej a politickej oblasti, aby mohla počítať so vstupom do EÚ.
Venera-D bude vlajkovou loďou novej generácie ruských sond k Venuši, dohromady s kapsulou pre pristátie na povrchu planéty, ktorá bude schopná odolávať tvrdému prostrediu Venuše viac ako 1,5 hodiny.
Venezuela má veľa ostrovov; najväčší je Isla de Margarita (1 072 km²).
Venoval sa aj botanike, spolupracoval s A. Kmeťom.
Venoval sa aj kult.
Venoval sa aj literárnej činnosti, torzo z nej vyšlo 1868 v časopise Sokol.
Venoval sa aj niektorým športom napr.
Venoval sa aj poézii, výtvarnému umeniu a hudbe.
Venoval sa archívnemu a archeologickému výskumu, čo zúročil aj vo svojich prácach.
Venoval sa básnickej a prozaickej tvorbe, kritickej a recenznej publicistike.
Venoval sa najmä divadelnej a literárnej kritike.
Venoval sa najmä literatúre, neprijal stoličné funkcie.
Venoval sa predovšetkým prehistorickým sicílskym mestám.
Venoval sa predovšetkým psychofyziologickému výskumu človeka.
Venoval sa problematike vývoja vedeckého poznania a riadenia.
Venoval sa tiež ilustráciám, najmä pre české a slovenské cirkevné periodiká a národné kalendáre.
Venoval sa výskumu slovenskej histórie, kriticky študoval diela súvekých maďarských historikov a prehodnocoval ich s ohľadom na slovenské pomery.
Ventilačný mechanizmus odsaje telesný odpad, ktorý sa skladuje v špeciálnom kontajneri.
Ventil je otváraný páčkou pre palec ruky.
Ventily sú pri práci zaťažované mechanicky a tepelne.
Ventrálne (sternity) a dorzálne (tergity) bruškové články sú zhruba rovnakej veľkosti, niekedy sú sternity väčšie.
Venuje sa deťom v prímestskom tábore, deti sa učia vyrábať jednoduché bábky.
Venuje sa najmä drevenej plastike, ktorá svojím charakterom vychádza z tradície slovenskej ľudovej drevorezby.
Venuje sa realizácii klinických skúšaní nových liečiv u onkologicky chorých pacientov, s cieľom overiť bezpečnosť a účinnosť novej liečby.
Venuje sa tiež dokumentácii ochrany prírody a spoločnosti vo zvolenskom regióne.
Venuje sa výskumu a technickému rozvoju v spolupráci s podnikmi, odbornému vzdelávaniu, propagácii a podpore.
Venuša a Adonis, a štyritisíc kresieb, ktoré sa stali základom grafickej zbierky Ermitáže.
Venušin povrch je teda kvôli svojej atmosfére teplejší než Merkúrov, aj keď je vo viac ako dvojnásobnej vzdialenosti od Slnka a prijíma teda iba 25 % slnečného žiarenia.
Venžíci ako významní velitelia vojsk sa presadzovali aj mimo Poľsko a Litvu.
Věra Chytilová sa aktívne zapojila do organizácie KIWI (Kino Women International) - Medzinárodná organizácia filmárok, filmových umelkýň, teoretičiek a publicistiek z celého sveta.
Verbálne uznanie môže byť spôsob, ako priviesť dobré emočné zámery do logického odmietnutia kultu.
V erbe mal dve v protismere nad sebou postavené ryby, umiestené nad symbolicky znázornenou tečúcou vodou.
Verdelit (alebo emeraldit) je odroda elbaitu zelenej farby.
Verdikt padá vo chvíli, keď Yoricka zatkne polícia a on tak skončí vo väzení.
Veredemus mu vyhovel a bol Egídiovi starostlivým vodcom.
Verejná doprava by mala byť prevádzkovaná na 17 km z 20. Železnica by mala odviesť maximálne tisíc ľudí denne.
Verejná knižnica Michala Rešetku v Trenčíne. p. 190 - 191.
Verejná mienka silne favorizovala prejazd tunelom, ale problémy vetrania a obavy o zvládanie havárií viedli k jedinému užšiemu výberu železničného návrhu CTG /FM.
Verejne sa stala známou po vydaní svojich troch mixov v roku 2007 – 2009.
Vereščaginov obraz „Strieľanie z diel v Britskej Indii“
Veria súčasne v Boha a súčasne v duchov a predkov (zrejme vždy v závislosti od viery ich susedov).
Veria v Trojjediného Pána Boha: Otca Stvoriteľa, Syna Ježiša Krista Vykupiteľa a Ducha Svätého Posvätiteľa.
Veria, že je potrebný osobný vzťah s Bohom a na to je potrebné odpustenie hriechov, ktoré sme všetci dostali milosťou obete Pána Ježiša Krista.
Verili v myšlienku zvanú Prisca Theologia, ktorá hovorí, že jestvuje jednoduchý a pravdivý teologický koncept, ktorý zdieľajú všetky náboženstvá.
Verili, že slnko sa rodí na východe a umiera na západe.
Verili, že v ňom žijú veľké morské ryby, ktoré chytajú ovce.
Verilo sa, že závažnosť symptómov bola spôsobená cytokínovými búrkami.
Veríme, že smernica pre férové a pravdivé spravodajstvo by mala byť kritériom pre posudzovanie toho, čo môže byť s fotografiou urobené.
Verím však, že život sa čoskoro vráti do normálnych koľají a budeme si o to viacej vážiť, že ako ľudia môžeme byť pospolu.
Verím, že sa vysvetlia pre dobro veci.“ uviedol Bezák.
Verí sa, že Hürremin vplyv prispel k Süleymanovmu rozhodnutiu.
Verí, že si od neho i od života zaslúži ešte jednu šancu.
Verní tradícii, sa zástupcovia porazených klanov Murakami a Ogasawara predstavili Terutorovi a protestovali proti Šingenovej agresii.
Veronica Guerinová bola prvou írskou novinárkou, ktorú jej práca pripravila o život.
Verš má nové harmónie; niekedy je trochu tvrdý a lámaný, nie bez zámeru, ale ako protest proti arkádskej monotónnosti.
Vertikálna preprava je riešená systémom dvojpodlažných výťahov, kde dolná úroveň obsluhuje nepárne podlažia a horná úroveň párne podlažia.
Vertikálne rozlíšenie videa je pevne dané, podľa PAL je 625 riadkov, z toho 575 riadkov viditeľných.
Very, ktorý obsahuje piesne Go West a psychologický Can You Forgive Her?
Verzia 2001 bola historicky druhým modelom automobilky v kategórii WRC.
Verzia 2.0 podporuje viac databáz SQL a uviedla ľahkú šablónu na internetové formuláre.
Verzia 2.1 je spätne kompatibilná s VoiceXML 2.0 a stala sa odporúčaním W3C v júni 2007.
Verzia 2.6.2 (vydaná v júli 2010) bola posledná verzia ktorá používala vykresľovacie jadro Gecko.
Verzia Bf 109F sa mala ďalej zlepšovať.
Verzia G-6, ktorá sa objavila v polovici roku 1944, dostala opäť radové motory (Jumo 213A-1) a šikmo páliace kanóny Schräge Musik.
Verzia GS-T (Spyder aj Coupé) mala motor 4G63 ako atmosféra, len s obmenou vnútorností a pridaním turba Garrett T25 - piesty s kompresným pomerom 8.5:1, ostreky piestov v bloku, iné vačkové hriadele.
Verzia GTA bola vybavená buď 6-rýchlostnou manuálnou prevodovkou alebo 6-rýchlostnou Selespeed (s pádlami pod volantom) hydraulicky ovládanou spojkovou manuálnou prevodovkou.
Verzia M3 sa dá rozpoznať podľa vyššieho veka kufru, iného sklonu zadného okna, rozšírených blatníkov a spojlerov, avšak niekoľko dielov zdieľala s ostatnými modelmi E30.
Verzia P-3C-I bola vybavená navigačným systémom Omega, ktorý v kombinácii s inerciálnym navigačným systémom poskytol presnejšie informácie o polohe.
Verzia piesne od The Animals rozpráva príbeh z pohľadu ženy vedenej do degradovaného života s mužom, ktorého otec je hazardný hráč a opilec.
Verzia pre západný trh mala oproti tej japonskej pár zmien.
Verzia S2000 má na turbe aj škrtiacu klapku, kvôli čomu je menej konkurencieschopná ako WRC.
Verzie s päťvalcovým motorom mali predný nárazník s integrovaným spojlerom a väčším otvorom pre vzduch, avšak po facelifte bol tento nárazník sériovo použitý pri každej motorizácii.
Vestálky museli dodržiavať sľub panenstva, preto Aemulius predpokladal, že Rhea Silvia nebude mať deti.
Veštbou bola prvá stať resp.
Veštec Kalchas chytil nôž, keď ho však priložil k jej telu, božským zázrakom usmrtil iba Artemidinu laň.
Veta sa bežne používa ako oficiálny záver vyšetrovania.
Veterný mlyn bol postavený v období, keď bolo dnešné Bulharsko okupované Osmanskou ríšou, ale presný čas výstavby nie je známy.
Vetranie budovy tvorilo samostatnú a veľmi zložitú skupinu celého zariadenia.
Vetraniu vo vnútorných priestoroch sa vo všeobecnosti nevenuje dostatočná pozornosť.
Vetrova dcéra, taktiež vedkyňa, poúča Langdona o obrovských ničivých účinkoch antihmoty.
Vetry v hornej vrstve atmosféry obkrúžia planétu iba za 4 (pozemské) dni a napomáhajú tak rozvodu tepla.
Vetvičky ihličia sú výrazne oddelené, xerofytné, ihličie malé, trojuholníkové, matnozelené.
Vetvy sú hrubé, s nápadnými lenticelami a hrubou dreňou.
V Európe a ďalších krajinách sú nohavice najbežnejším vrchným oblečením, zakrývajúcim spodnú časť tela mužov od 19. storočia.
V Európe odohrali k CD Humanoid Tour, ktoré zahrňovalo 32 miest.
V Európe sa eklektizmus prejavil najmä na prelome 19. a 20. storočia pre potrebu vytvárania reprezentatívnych prepychových budov využívaním historických slohov.
V Európe sa používa na výrobu nábytku, podláh a hudobných nástrojov.
V Európe sa začali predávať v roku 2005.
V Európe však ešte odohral 6 sezón.
V európskom kontinentálnom práve sa vyskytuje od 70. rokov v súvislosti s bojom proti terorizmu a organizovanej kriminalite; inšpirácia pochádzala z anglosaského práva.
V európskych krajinách sú to tradičné mená, ktoré existujú po celé stáročia, napr.
V európskych mestách je zvykom, že sa svadobný obrad odohráva v synagóge.
VEVO aplikácia pre mobilné telefóny Android bola vydaná v januári 2011.
V expozícií sa nachádzajú keramické diela z vzniknuté v 30. rokoch, ako aj výber sochárskych prác, ktoré vznikli po roku 1938 (najmä plastiky vytvorené v Londýne).
V externej forme maximálne päť rokov na vykonanie skúšok a šesť rokov (od prijatia) na obhajobu kandidátskej dizertačnej práce.
Veža bola pôvodne päťpodlažná.
Veža je spolu s námestím Ázádí súčasťou kultúrneho komplexu.
Veža je ukončená zúženám v tvare kubusu s hodinami.
Veža je v dolnej časti dekorovaná pásovaním, horizontálne členená kordónovou rímsou, v hornej časti lemovaná lizénovým rámom a ukončená korunnou rímsou s terčíkom a zvonovitou helmicou.
Veža je v dolnej časti lemovaná nárožným kvádrovaním, v hornej pilastrami.
Veža je v dolnej časti štvorcová so zaoblenými rohmi.
Veža je v nižších podlažiach štvorcová, na najvyššej úrovni osemboká, ukončená je štíhlou barokovou helmicou.
Veža svojím zaoblením západného nárožia reaguje na náročnú pozíciu miesta stavby a zároveň sa prezentuje do Námestia slobody.
Veža vrcholí otvorenou arkádou s lomenými oblúkmi, ukončená je štítmi v tvare lomeného oblúka a ihlancovou helmicou.
Veža vyrastá zo štítového priečelia, je členená kordónovými rímsami v strednej časti s kvádrovaním, v hornej časti lizénovými rámami.
Veže majú výšku 46 metrov.
Vež mala šesťboký pôdorys so zaoblenými bokmi a rovnú čelnú a zadnú stenu.
Vežové hodiny a zvony zachránil učiteľ Ján Kolárovič.
Vežové žeriavy majú štíhlu vysokú vežu priečkovej konštrukcie a nastaviteľný výložník s mačkou. tieto žeriavy sa najčastejšie používajú ako stavebné.
Vežoví trubači v mestách si aj naďalej zachovávajú svoju činnosť.
V fonde Vihorlatského múzea (v budove renesančného kaštieľa) sa nachádza viac ako stotisíc kusov zbierkových predmetov.
V Galéri Ganku sa odohralo viacero horolezeckých tragédií.
V galérii sa nachádzajú výlučne obrazy, ktoré predstavujú takmer všetky európske maliarske školy počnúc 13. a končiac 20. storočím.
V galérii Stedelijk Mueum sú zastúpené všetky hlavné prúdy moderného umenia.
V Gänserndorfe sa konajú medzinárodné futbalové stretnutia mladších a starších žiakov.
V geologickom vývoji masívu nastalo niekoľko kolapsov stavby komplexu.
V geológii sa na rozdiel od chémie za kyslé považujú prostredia s pH < 7, neutrálne pH 7 – 7,8 a alkalické pH > 7,8.
V „Get In The Van“, Rollins napísal, že mu telefonoval Greg Ginn v auguste 1986: „Povedal mi, že končí s kapelou.
V göteborských médiách dokonca v tom čase bežala čitateľská súťaž o vhodnom mene pre skupinu.
V grafikone 2015/2016 boli zavedené priame rýchliky z Bratislavy do Banskej Bystrice v intervale 2 hod.
V Grécku je Arumunov najviac (asi 150 000, možno ale oveľa viac).
V Grónsku je najväčší podiel samovrážd na svete.
V Hadošoch sa nachádza reštaurácia a lyžiarsky vlek.
V Háji sa nachádzajú dva obchody, pohostinstvo, knižnica, kultúrny dom, ihrisko a hasičská zbrojnica.
V heavymetalových piesňach sa používajú dlhšie rytmické figúry, ako napr.
V Henochovej knihe a aj v Genéze sa spomína, že Strážcovia sa zaujímali o ľudské dcéry a brali si ich za ženy.
V historických tabuľkách v ňom dominuje družstvo Portugalska, ktoré na piatich turnajoch dokázalo zvíťaziť štyrikrát.
V histórii diela možno identifikovať tri fázy.
V histórii mala väčšina GT automobilov motor za prednou nápravou a zadný náhon, pri ktorom je ponechaný väčší priestor v kabíne ako pri usporiadaní s motorom pred zadnou nápravou.
V histórii Neuteru je to prvýkrát, keď sa muž z ľudu stal najvyšším vladárom.
V histórii sa využívalo veľa techník v kombinácií so živou akciou, pričom uveriteľnosť závisí na schopnostiach výtvarníka v kombinácii s postprodukciou.
V histórii skupiny bol šiesty štúdiový album, ktorý bol na vrchole predajnosti v rebríčkoch Spojeného kráľovstva.
V hľadisku sa však urobili zásadné zmeny a kvôli väčšiemu pohodliu divákov sa zmenšil počet miest.
V hlavičke sú uložené dôležité informácie ako dĺžka záznamu, počet kanálov, typ formátu, vzorkovacia frekvencia a pod.
V hlavnej nitrianskej aglomerácii nie doložený násilný zánik žiadneho zo sídlisk a kontinuálne sú používané aj viaceré miestne pohrebiská.
V hlavnom meste sa nachádza 10 košer mäsiarstiev, košer pekáreň a reštaurácia.
V hlavnom súboji mal Gaara bojovať proti geninovi Sasuke Uchihovi.
V hlavnom závode získa body prvých 10 jazdcov, ďalej jazdec, ktorý získal pole position a body získa aj jazdec, ktorý odjazdil najrýchlejšie kolo pretekov za podmienky, že odjazdil aspoň 90% pretekov a skončil v top 10.
V hĺbke asi 200 m sa nachádza hranica medzi vrchnou časťou vodného stĺpca s vodou plne nasýtenou kyslíkom a pomerne nízkou salinitou, a spodnou vrstvou s nízkym obsahom kyslíka a vysokým obsahom síranov.
V hlbších častiach morí to boli ílovité sedimenty a droby, v ktorých sa zachovalo množstvo fosílií.
V hmotách stavby sa uplatňuje výšková gradácia.
Vhodná pôda na dobrý rast rastliny je ľahšia piesčito-ílovitá, kde zásaditosť organického prostredia je pH8.
Vhodné je aj vykonanie imunologického vyšetrenia.
Vhodné podmienky na zimné i letné športy ju predurčujú byť významným športovým strediskom.
V +/- hodnotení sa umiestnil s 9 plusovými bodmi na druhom mieste zo všetkých účastníkov olympiády a spoločne s Mariánom Gáboríkom bol s 19 strelami najčastejšie strieľajúcim hráčom Slovenska.
V hodnotení skončil 14. spomedzi všetkých hráčov na turnaji, keď vsietil 7 gólov a pridal 3 asistencie v 8 zápasoch.
V hornej časti jedno z ramien potoka vytvorilo v skale úzky, ľuďom ťažko prístupný zárez, hlboký 10-12, široký 2 metre.
V hornej časti je umiestnený názov klubu podčiarknutý čiarou v zlatej farbe.
V hornej časti toku tečie hlbokou úzkou dolinou a neskôr vytvára aj roklinu Momina klisura.
V hornom rade (modrá zmena, Ľ-P): Brown, McCool, Anderson.
V Hornouhorskom a Dolnouhorskom hl. k. bola však len jedna funkcia hlavného kapitána, ktorý bol zodpovedný aj za pevnosti aj za župy.
V hospodárskej sfére sa prejavilo toto vystúpenie ako boj domáceho meštianstva presadiť nové formy výroby a obchodu a dosiahnuť spoločensko-politické vymoženosti.
V hoteli sa nachádza 114 izieb a 7 apartmánov, kongresová sála o kapacite 500 osôb, reštaurácia a bar na prízemí hotela a wellness centrum na 7. poschodí.
V hoteli vtedy sídlili orgány britskej mandátnej správy, vrátane vojenského veliteľstva a oddelenia kriminálneho vyšetrovania (CID).
V hradisku sa našli aj nepriame dôkazy o kovolejárskej dielni.
V hrdle výbežku Sovieti uskutočnili medzi 18. a 22. januárom 1942 výsadkovú operáciu, táto však nebola úspešná.
V hre bolo veľa.
V hre je 18 rôznych schopností, ktorých hodnota sa pohybuje od 0 do 200 percent.
V hre je možné sa pohybovať bez nahrávacích obrazoviek medzi všetkými miestami hry, čo zlepšuje plynulosť hrania.
V hre sú tiež príšery a UFO, ktoré musí Doodler obísť, zostreliť alebo skočiť na nich.
V hudobnom biznise sú označovaní aj ako „The Bad Boys from Boston“.
V hypotéze sublimácie ľadu je nízko ležiaci tmavý materiál interpretovaný ako vrstva, ktorá je tvorená časticami pochádzajúcími z okraja kráterov bez prítomnosti ľadu.
Viac ako 132 ľudí, predovšetkým deti vo veku 10 až 18 rokov rokov bolo zabitých, zatiaľ čo 114 ich bolo zranených a boli prijatí do nemocníc v meste.
Viac ako 50 kláštorov a chrámov rôzneho veku.
Viac ako 80 % Tibeťanov neovláda literárnu tibetčinu.
Viac ako storočie intenzívneho rúbania smreka sitkanského zanechalo iba zvyšok pôvodného lesa.
Viaceré jeho podobne zamerané diela zostali v rukopise.
Viaceré motívy zostali nedešifrovateľné a pre detského diváka, ktorému bol film tiež určený, nedostupné.
Viaceré neodporúčané slová zanikli (napríklad nabídka, otázať sa, válka, ložnica, dnes ponuka, opýtať sa, vojna, spálňa).
Viaceré rieky vytekajú z jazier vo vnútrozemí polostrova.
Viaceré rodiny spoločne opúšťajú hniezdiská.
Viaceré spolky založené v tomto období však postupne so znižovaním početnosti slovenskej populácie zanikli.
Viaceré zdroje uvádzajú hmotnosť mozgu okolo 80 gramov, bol malý ako vlašský orech.
Viaceré z nich boli vykonané vojakmi prezlečenými do sovietskych uniforiem.
Viaceré z nich sú vo fáze vývoja a klinických štúdií, majú však veľkú perspektívu.
Viaceré zo svojich naštudovaní nahrala v štúdiu Čs. rozhlasu v Bratislave a pre Tuniský rozhlas a televíziu.
Viacerí obyvatelia predali Vodohospodárskemu podniku svoju domy a pozemky a boli presťahovaní do neďalekej Zvolenskej Slatiny.
Viacerí sa v novembri a decembri 1944 stali príslušníkmi internacionálneho oddielu Nitrianskej partizánskej brigády, v ktorom bulharskej čate velil S. Pandurov-Stojanov.
Viacerí zúčastnení prispeli do vtedajších periodík a odborných periodík článkami o priebehu a výsledkoch expedície.
Viacero ďalších kritérií požaduje od členských štátov, aby posudzovali aj vývoj emisií a možnosti ich znižovania vo všetkých sektoroch.
Viacero ľudí, vrátane Amína však bolo otrávených, pravdepodobne opozíciou v krajine.
Viacero sestričiek vypovedalo, že ich priznania boli vynútené násilím - že ich mučili a znásilňovali.
Viacero zdrojov uvádza celkovo približne 5000 až 7000 vyrobených verzií R. Medzi farebné prevedenia patrili Bright Red, Black Stone, Dark Grey Pearl, Dark Olive Pearl, Turquoise Pearl a Polar White.
Viackrát bol ocenení aj v rámci súťaže Czech Press Photo vrátane prvej ceny v kategórii Portrét.
Viackrát sa stalo, že bol oslovený štúdiami aby účinkoval ako epizódna postava, kaskadér, či dablér.
Viac neprejavoval známky duševnej choroby.
Viac než polovica letov bola presmerovaná na staršie letisko Don Muang Už v januári 2007 bolo niekoľko letov vrátených na dotankovanie a mali veľké meškanie.
Viac údajov o jej osude nie je známych.
Viazaná na vysoký stĺp vo Vieux-Marché v Rouene požiadala dvoch duchovných, Fr.
Vičencový med je pekný, svetlo jantárový, rýdzi, ovocne aromatický, kryštalizuje neskoro, vytvrdne a zbelie.
; viceprezident klubu FC Servette s tým však nesúhlasil, pretože sa obával, že nadmerná záťaž ihrisko zničí.
V ich neprospech znela aj zložitejšia údržba a často aj zlý technický stav pohonných jednotiek, ktorý bol dôsledkom preťažovania v prvých rokoch prevádzky.
V ich popredí sa začína objavovať mladý ľavicovo orientovaný právnik Fidel Castro, ktorý sa rozhodne zorganizovať ozbrojenú akciu, ktorá proti Batistovmu režimu podnieti všeľudové povstanie.
V ich vzájomnom vzťahu sa odrážajú sociálne skutočnosti pred, počas a po francúzskej revolúcii.
Victorinus býva uvádzaný ako autor niekoľkých ďalších prác pochybného autorstva.
Vidal bol silno kritický proti Bushovmu vládnutiu, raz ho popísal ako "the stupidest man in the United States" a počítal jeho vládu za jednu z tých, čo majú najexpanzívnejšiu politickú agendu.
Videli krásu v niečom, čo je dobre urobené.
Videl v tom asi útok proti feudálnemu spoločenskému poriadku a kritiku panujúceho režimu, hoci Palkovičova kritičnosť bola vcelku mierna a ani zďaleka nedosahovala intenzity kritiky jeho žiakov - štúrovcov.
Videoklip k piesni režírovala Megan Thompson a vyšiel 24. marca 2016.
Videoklip k tejto skladbe sa natáčal 3 dni (8., 9. a 10. septembra 2013).
Videoklip pre skladbu „Scream“ skupina uverejnila na iTunes začiatkom mája 2008.
Videoklip sa točil ešte koncom augusta a vo videoklipe sa objavila aj Sandra v úlohe sestričky.
Videoklip zachytáva reálnu cestu Scootru na ich turné.
Videolekcie pomáhajú aj tým, že môžu byť študentom hocikedy zastavené, čo pri výklade učiteľa v triede nie je možné.
Video posilnilo jej popularitu a Lindsey začala pravidelne natáčať videoklipy pre jej YouTube kanál.
Video ukazuje Winehouse v rôznych prostrediach, vrátane baru, spálne a vane.
Videozáznam z obletu stanice bol v čase 13:42 UT odoslaný na Zem.
Vidiecky hospodársky úspech bude určený jeho schopnosťou mobilizovať, prilákať a udržať si ľudí s tvorivým talentom.
Vidieť do napr. aj z toho, že roku 1855 bol ročný plat učiteľa okolo 300 zlatých, no len na chlieb za ten istý čas musel zaplatiť okolo 100 zlatých.
Vidieť ho však môžeme už od marca nadránom do decembra večer.
Vidieť impulzy kardiostimulátora (krátke kolmé "čiarky") pred P vlnami a QRS komplexmi na EKG.
Vidí individuálnu slobodu ako pojem súvisiaci so sociálnou rovnosťou a zdôrazňuje komunity a vzájomnú pomoc.
Vidím vyšší záujem v tom, aby sa Brexit nestal“.
Vidí v tých najobyčajnejších veciach nejaký hlbší a tajomný zmysel a tento rozpracováva až do dokonalosti.
Vidura si veľmi obľúbil čestných Pánduovcov a pokúšal sa im celú dobu vychádzať v ústrety.
Vidžuaru kei vznikal približne v polovici 80. rokov 20. storočia.
Viedeň má takmer 2 mil.
Viedla kurzy amatérskeho filmu a Školu mladého filmového diváka pre učňovskú mládež.
Viedla štvorhodinovú show s názvom Joan Jett's Radio Revolution, vysielanú každú sobotu a nedeľu.
Viedli k moru, mestu alebo rieke alebo k ďalšej rovnocennej ceste.
Viedli k začatiu príslušných súdnych konaní vo forme inkvizície na kolégiálnych cirkevných súdoch.
Viedol ostreľovačskú misiu, ktorej cieľom bolo odstrániť Imrana Zakhaeva.
Viedol pod vtedajšou North College Street (teraz Chambers Street) a popod univerzitné budovy, až kým nedorazil do anatomickej prednáškovej sály univerzity, kam sa cezeň prenášali telá na pitvy.
Viedol pomerne pohnutý život.
Viedol stále rovnako nespútaný život ako za mlada, veľa pil a usporadúval sexuálne orgie.
Vie fungovať aj samostatne ako konzola aj ako plmnohodnotný počítač spolu so svojou klávesnicou.
Vieme, čo tým myslíme.
Vie predpovedať budúcnosť, pretože pozná osudy ľudí aj bohov, ale neurčuje ich.
Viera Gasperová, Obchodný register Okresného súdu Košice I, oddiel Sro, vložka číslo 22403/V.
Viera Markovichová, ktorá na Kožnej klinike Fakultnej nemocnice v roku 1960 zriadila pracovisko kozmetického lekárstva a sa zúčastnila ako lekárska námestníčka Ústavu lekárskej kozmetiky v Bratislave vo veľkej miere na zriadení a budovaní tohto ústavu.
Viera sa však tiež musí spojiť s rozumom – viera musí byť rozumovú výstavbu.
Viera v božské bytosti a posmrtný život bola v staroegyptskej civilizácii už od jej počiatkov.
Vietnam si už nemohol dovoliť túto okupáciu a stiahol vojsko.
VII., 1939, s. 258) tvrdí, že Nová mládež nie je študentským časopisom.
V II. kapitole sú nádory usporiadané prevažne podľa lokalizácie, v širokých zoskupeniach podľa správania.
Víkend 29. a 30. decembra 2007 bol tak do roku 2012 posledným víkendom, počas ktorého metro fungovalo v plnej prevádzke.
Viklefovo učenie sa však i napriek jeho smrti začalo nenávratne šíriť po krajine.
Vikový med je svetlý, ostáva dlhšie tekutý, silnejšia vôňa.
Viktor Emil Frankl sa narodil 26. marca 1905 vo Viedni.
Viktória namietala, keď Gladstone navrhol vymenovať do kabinetu radikálneho poslanca Henryho Labouchèra, takže Gladstone súhlasil, že ho nevymenuje.
Vilém z Pernštejna obnovil hrad v neskorogotickom štýle.
Viliama Ilka, po ktorom v lete 2014 preberá kormidlo Baníkov.
Viliamovi hovorí, že ho už nepotrebuje, a že zajtra ráno môže odísť.
Villain Diablo je deväťstoročný alchymista ktorý pozná tajomstvo nesmrteľnosti.
Villa, v tom čase jeden z najslávnejších a najúspešnejších klubov svetového futbalu, vypadla vôbec prvýkrát v roku 1936 do druhej Divízie.
Vily pôsobia spravidla racionálne navonok a intímne smerom dovnútra.
V impresionizme zdanlivo ustupuje do pozadia obsah, námet ale najmä opis a naratívnosť.
Vina a pátranie po odpustení, nielen sebe ale celému svetu sa vyvíja v priebehu deja.
Vincent Hložník patrí k medzivojnovej generácii, ktorá v druhej vlne moderny etablovala moderný výraz.
Vincent Hložník získal za svoje dielo množstvo významných ocenení doma aj v zahraničí.
V Indii môžeme problémy s transgennou bavlnou do istej miery vysvetliť čiernym trhom, kde sa vďaka vysokému dopytu po geneticky modifikovanej bavlne predávajú často bežné semená ako transgenné.
V inej reči Pell tiež súhlasí s tým, že kapacita pre jeho ďalekosiahlu renováciu je silne obmedzená.
V inej variante organizátor vyšle putovnú obálku so sadou pohľadníc a tá sa postupne zastaví u každého člena, ktorí si môžu niektoré pohľadnice z obálky vymeniť a obálku pošlú ďalšiemu hráčovi zo skupiny.
Vinohradnícky register eviduje v tejto oblasti vinohradov.
V inom prípade by bolo napríklad potrebné zaplatiť odškodnenie rodinám obetí tragédie.
Víno tejto firmy sa potom podávalo pravidelne na akciách v Kremli či na stretnutiach Putina so zahraničnými štátnikmi.
V interiéri je 55 miest na sedenie v jedinom oddiele druhej nefajčiarskej triedy, priestor pre cestujúcich môže byť vykurovaný nezávislým generátorom alebo odpadovým teplom z chladiča motora.
V interiéri je trámová konštrukcia vymazaná hlinou.
V interiéri múzea sú vystavené väčšinou sošky mačiek.
V interiéri sa dochoval fajansový krb a vitrážové okná.
V interiéri sú sedadlá pre cestujúcich rozmiestnené 2+2 so strednou uličkou, v zadnej časti sú sedadlá umiestnené na vyvýšenej ploche.
V interiéri vznikli dve nové schodiská a upravila sa v duchu doby i kaplnka v severnom krídle.
V intramolekulovej Claisenovej-Tiščenkovej reakcii sú neenolizovatelné dialdehydy schopné tvoriť laktóny.
V iných archívnych materiáloch a historickej literatúre sa vyskytujú aj ďalšie názvy obce ako napr.
V iných oblastiach bol stotožnený s bohyňou Nungal.
V iných sústavách sa v zápise objavujú navyše konštanty ako napr.
Vinzenz-Heim, ktorý sa stará o duševne postihnutých ľudí.
Violetta sa však vymaní z jeho objatia a odporúča mu, aby sa zamiloval do inej ženy, ona sama mu nemôže dať viac ako priateľstvo.
Vírivé prúdy veľmi rýchlo zanikajú a menia sa na teplo.
V Írsku fungujú aj írskojazyčné televízie (TG4) a rozhlasové stanice.
Virtuálna realita dáva používateľom dvojsečnú zbraň.
Vírus sa môže šíriť z jednej časti tela na druhú, alebo na iných jedincov.
Vírusy sa rozširujú v rámci jedného počítača, ale i medzi viacerými počítačmi.
V islandskom folklóre je táto oblasť ponímaná ako spojenie medzi Zemou a peklom.
Višňovský následne vyhlásil koniec reprezentačnej kariéry.
V istom zmysle sa tento spor vyvíja sa dodnes.
Vis viva je historický pojem používaný pre prvý (známy) opis toho, čo teraz nazývame kinetickou energiou v skorom formulovaní princípu zachovania energie.
Vitaliano, ktorí boli pôvodne najatí, aby zásobovali obkľúčený Štokholm potravinami.
Vitamínové prekurzory NAD + boli prvýkrát identifikované v roku 1938, keď Conrad Elvehjem ukázal, že pečeň má účinok "proti čiernemu jazyku" ("anti-black tongue") v podobe nikotínamidu.
Víťazi boli vyhlasovaní v troch kategóriách.
Víťazi hrali finále skupiny systémom nasadenia 1.-2. na 2 víťazné stretnutia (max. 3 kolá).
Víťazi prechádzajúcich dvoch podujatí, Iránci, skončili strieborní.
Víťazi skupín, ako aj tímy z druhých miest, sa kvalifikujú do vyraďovacej fázy.
Víťazi skupín bojujú proti porazeným zo skupín.
Víťazi skupín postupovali do finálovej skupiny kde sa k tímom pripojila Kanada.
Víťazi skupín v Lige národov majú zaistené, že sa nestretnú s tímami z vyššej výkonnostnej Ligy.
Víťazi sú označení hrubým písmom (v prípade remízy nie).
Víťaz Ligy majstrov UEFA 2020/2021 sa automaticky kvalifikuje do skupinovej fázy Ligy majstrov UEFA 2021/2022 a taktiež získa právo hrať proti víťazovi Európskej ligy UEFA 2020/2021 v Superpohári UEFA 2021.
Víťazné družstvo sa zároveň kvalifikovalo na Pohár majstrov 2013.
Víťazné konzorcium spoločností Strabag, s.r.o, Váhostav SK a Doprastav tento úsek nakoniec postavilo za 178 miliónov €.
Víťazný Amor bol namaľovaný v roku 1601 alebo 1602 pre rímskeho zberateľa, markíza Vincenza Guistinianiho.
Víťazný gól Česko-Slovenska v rozhodujúcom stretnutí so Švédskom strelil Karel Pešek-Káďa, známy nielen ako hokejista, ale aj ako skvelý futbalista.
Víťazným sa pritom stal návrh konštrukčnej kancelárie Vympel v podobe typu K-33.
Víťazný návrh nebol nikdy realizovaný, miesto toho bol postavený drevený most podľa projektu inžiniera Eugenia Miozziho (
Víťazom 1. série sa stala Melinda Drevenková alias Linda.
Víťazom je ten hráč, ktorý sa svojmu súperovi vzdiali na aspoň 2 body a zároveň dosiahne 7 alebo viac bodov.
Víťazom na pretekoch sa stáva tím, ktorý prebehne parkúr v čo najkratšom čase a bez trestných bodov.
Víťazom sa piatykrát stali florbalisti Švédska.
Víťazom sa stal Henri Rougier s vozidlom Turcat-Méry.
Víťazom sa stali Rakúšania Andreas Linger a Wolfgang Linger.
Víťazom sa stalo družstvo Anglicka, ktoré sa stalo po piatykrát v histórii majstrom Európy.
Víťazom sa stalo družstvo HŽK COOimex Košice.
Víťazom sa stalo družstvo SC SL Lodiar Zlatná na Ostrove.
Víťazom sa stáva ten hráč, ktorému zostalo v zásobe menej voľných krúžkov.
Víťazom súboja sa stala Únia, pretože zabránila Juhu v ďalšom ničení svojich lodí, a Juhu sa tak nepodarilo prelomiť blokádu svojho pobrežia, čo pri nedostatku surovín potrebných na vedenie vojny prispelo k jeho porážke.
Víťazom súťaže sa stane tá pieseň, ktorá dostane najviac hlasov.
Víťazom v kategórii U18 a U16 sa stali hokejbalisti Česka.
Víťazom voľby a novým predsedom sa stal Marian Jurečka.
Víťaz postupoval do 1. ligy, posledné družstvá vypadávali do troch skupín divízie.
Víťazstvom na Majstrovstvách štyroch kontinentov v roku 2020 sa Juzuru Hanjú stal prvým a jediným mužským krasokorčuliarom, ktorý dosiahol tzv.
Víťaz získal dva body, za remízu je jeden bod a za prehru žiadny.
Vivian Jepkosgei Kipyegová časom 30:30,44 min.
VI, zakúpený v počte troch kusov, ani jeho česká licencia Praga-Carden-Loyd, vyrobená v počte štyroch kusov (jeden z nich bol firemný) jej požiadavkám nevyhovovali.
Víziou novín bolo presadenie sa na mediálnom trhu kde dominovali noviny ako Jedi'ot achronot.
Vizuálna reprezentácia súborov a ciest sa taktiež líši pod rôznymi platformami, hoci toto je už viac otázkou rozhodnutia, a má málo spoločného so samotným súborovým systémom.
Vizuálnou súčasťou ich vystúpení bol efekt horiacej koruny na hlave speváka, či prejavy trasenia v tranzoch u ostatných hudobníkov.
V januári 1913 do Londýna pricestovala aj albánska delegácia na čele s Qemalom, aby bezprostredne sledovala riešenie albánskej otázky.
V januári 1940 Clementis, aby sa dostal z tábora, vstúpil do česko-slovenských jednotiek vo Francúzsku.
V januári 1943 bol Zajcev ťažko ranený črepinami míny do tváre.
V januári 2005 podali Gaglardi a Beedie žalobu na Aquliniho a Orca Bay, v ktorej ich obvinili z pokusu dosiahnuť vzájomnú dohodu s využitím informácií, ktoré Gaglardi a Beedie získali z ich vlastnej obchodnej ponuky.
V januári 2007 Reidová natáčala reklamu s Danielom Connom pre austrálsku spoločnosť Dodo.
V januári 2009 Placebo potvrdili, že dokončili prácu na svojom doteraz poslednom albume a plánujú ho vydať v júni 2009.
V januári 2009 sa Agnetha Fältskogová objavila na pódiu spolu Anni-Frid Lyngstadovou na odovzdaní švédskej ceny Rockbjörnen, kde spolu prevzali celoživotné čestné ocenenie za skupinu ABBA a kde poskytla aj odľahčený krátky rozhovor.
V januári 2009 sa stal sa náčelníkom armádneho plánovania a zdrojov na na Ministerstve obrany.
V januári 2012, iba pár dní pred vyhlásením víťaza, odstúpilo kvôli finančným problémom aj Kapské Mesto.
V januári 2013 bol do MHD zaradený posledný krátky nízkopodlažný autobus SOR BN 8,5.
V januári 2014 sa prepracoval do senického A-mužstva.
V januári 2018 bol ministrom obrany (Jüri Luik) navrhnutý do funkcie veliteľa Estónskych obranných síl.
V januári 2019 oznámil svoj záujem stať sa prezidentom Slovenska.
V januári 2020 jej nástupca vo funkcii dekana profesor Ivan Kotuliak jej dal výpoveď.
V januári 2020 sa verejnosť dozvedela, že vyšetrovateľ začal opäť trestne stíhať V. M., o čom rozhodla Generálna prokuratúra ešte v roku 2019.
V januárových voľbách v roku 1949 jeho strana Mapaj víťazí a David Ben-Gurion je zvoleným riadnym premiérom.
V Japonsku, Fox opustila kapelu krátko predtým, než sa skupina mala objaviť v roku 1977 na Tokyskom hudobnom festivalom.
V Japonsku o nich hovoria ako o Neo-Digital Natives, pričom predošlá generácia nesie pomenovanie Digital Natives.
V Japonsku sa agrovoltické systémy obvykle skladajú z demontovateľných ľahkých štruktúr s ľahkými solárnymi panelmi s malými rozmermi, ktoré znižujú odpor vetra.
V Japonsku sa taktiež stal najdlhšie hraným muzikálom, hral sa tam ešte o rok dlhšie, tj 16 rokov.
V jaskyniach sa ocitli sekundárne, pravdepodobne splavením.
V jaskyni bola v júli nameraná teplota o 10 °C nižšia, než na povrchu, v októbri len o 5 °C.
V jaskyni je veľa sifónov, z ktorých tri sú v Hlavnej chodbe (Wiszący Syfonik, Syfon Marynarki Wojennej a Syfon Zielonego Buta).
V jazyku Zulu sa nazýva eThekwini.
V jednej miestnosti je renesančný vyrezávaný trámový strop, na kartuši mešternice s letopočtom 1596 a iniciálkami.
V jednom z rozhovorov sa k svojmu dramaturgickému úsiliu vyjadrila nasledovne: „Socialistické umenie sa mi javí ako nepretržitý elektrický prúd duchovnej výmeny medzi umelcom a divákom.
V jedno ráno sa prebúdza, keď k nej prichádza jej posledný priateľ – doktor Grenvil.
V jednu nedeľu sa Otto vybral uskutočniť ďalšiu sériu letov.
V jedných zo svojich spisoch Aldo Rossi kritizoval nedostatok pochopenia mesta v súčasnej architektonickej praxi.
V jeho blízkosti pri gréckokatolíckej cerkvi je vojenský cintorín pochovaných ruských vojakov z prvej svetovej vojny.
V jeho chotári boli vyhlásené tri maloplošné chránené územia: Národná prírodná rezervácia Pilsko zasahuje do územia Mútneho len svojou západnou časťou, predstavuje vrcholovú časť pieskovcového masívu Oravských Beskýd-Pilska.
V jeho dielach možno nájsť najmä prvky existencializmu a absurdného divadla.
V jeho diele sa odráža depresívna atmosféra európskych predvojnových udalostí a jeho vlastné pocity neistoty, úzkosti a strachu.
V jeho exponátoch sú vzácne ikony sakrálneho umenia zo 16. až 18. storočia.
V jeho južnej časti je umiestnená nika ukončená motívom mníšky.
V jeho knihe A Voyage of Discovery opisuje toto územie ako “ostrov… pred ktorým leží menší ostrov Deadman's Island”, čo naznačuje že územie dnešného parku bolo pôvodne celé obklopené vodou, prinajmenšom počas veľkého prílivu.
V jeho okolí sa nachádzajú najvýznamnejšie miesta pobytu jaskynného človeka v oblasti Stredozemia.
V jeho okolí sa nachádzajú početné záhradkárske osady, lúky a polia.
V jeho okolí sa nachádza rovnomenné rekreačné a lyžiarske stredisko.
V jeho posledných chvíľach sa Lincolnova tvár upokojila a dýchal tichšie.
V jeho predhorí sa tiahne úrodná pobrežná nížina.
V jeho prvých pretekoch skončil v kvalifikácii 19., pred jeho tímovým kolegom Maxom Chiltonom.
V jeho regionálne zemepisných monografiách možno badať najmä vplyv francúzskej regionálnej geografie, ktorá v čase jeho pobytu vo Francúzsku bola na svetovej úrovni.
V jeho tvorbe dominuje každodennosť; jeho hrdinovia žijú v ustavičnom strachu o prežitie, sú zamestnaní permanentným riešením praktických problémov, ich život je utváraný nenaplnenými ambíciami a komplexmi, hoci skryte túžia po lepšom osude.
V jeho tvorbe sa prelína kresťanská mystika s citovým nepokojom, motívmi lásky, hľadaním nadpozemského sveta a večnosti.
V jeho Uraniborg observatóriu mal postavené laboratórium, ktoré mu slúžilo na alchymistické účely.
V jeho západnej časti sa nachádza Ústredná čistiareň odpadových vôd pre Prahu.
V jej dejinách zmenila viackrát názov aj ideologické zameranie.
V jej právomoci bolo ponechané určovanie prepravných štandardov a sadzieb cestovného; spoločnosť je taktiež zodpovedná za údržbu zástavok a nástupísk a za informovanie cestujúcich.
V jej radoch bolo po mobilizácii v januári 1945 formálne 41 533 mužov (z toho 29 139 bolo dislokovaných na Slovensku) Segeš, V. a kol., 2007, Slovensko - Vojenská kronika.
V jej románoch sa tak dozvedáme mnohé historicky verné detaily, motivácia hrdinov je však obyčajnou autorkinou fikciou.
V jej texte nenájdeme žiadne klišé či frázy.
V judaizme bolo vždy náboženstvo úzko prepojené s myšlienkou vlastného národa a krajiny.
V júli 1900 zomrel jej druhý syn, Alfréd („Affie“).
V júli 2004 odišiel z oddielu kozmonautov.
V júli 2009 bol navrhnutý do hlavnej posádky Expedície 30 so štartom v novembri 2011.
V júli 2010 sa opäť stal zástupcom kancelárie ministra zahraničných vecí, ale už v auguste 2010 sa stal zástupcom riaditeľa Diplomatického protokolu na MZV.
V júli 2011 mal svoj prvý z celoštátnych koncertov v Japonsku.
V júli 2016 oznámila, že jej spoločnosť Azalea Street Productions podpísala dohodu o vytvorení originálneho obsahu pre spoločnosť NBCUniversal.
V júli 2018 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 14. miesto.
V júli 2020 sa im narodila dcéra.
V júli podpísal s Coloradom zmluvu na ďalšie dva roky.
V júli tu tiež štartuje Tampere rally.
V júni 1955 sa uskutočnila najväčšia protivládna demonštrácia od nástupu Peróna k vláde, keď proti nemu protestovalo 100 000 ľudí, ktorí požadovali skončenie proticirkevných opatrení.
V júni 2006, Nick Huggett z XL, odporučil Adele manažéra Jonathana Dickinsa zo September Management a ten sa stal jej oficiálnym zástupcom.
V júni 2007 bol ako posledný svojho typu vyradený a potom bol odovzdaný do brnianskeho Technického múzea.
V júni 2010 boli uskutočnené potápacie aktivity v okolí stroja.
V júni 2013 spoločnosť IronFX Global UK Limited, dcérska spoločnosť IronFX Global, v rámci svojho prieniku na celosvetový trh získala povolenie a začala pôsobiť pod dohľadom Úradu pre finančné služby (FCA) v Spojenom kráľovstve.
V júni 2016 sa z albumu predalo 18 671 kópií vo Veľkej Británii.
V júni 2018 vypísal magistrát mesta Brna anketu o názov brnenského železničného uzla.
V júni, dva mesiace od prvého stretnutia, sa zasnúbili.
V júni odchádza skupina na turné po Európe.
V júni roku 2010 vydalo hudobné vydavateľstvo boxset štyroch CD so všetkými oficiálnymi albumami projektu: I.E.M., An Escalator to Christmas, Arcadia Son and I.E.M. Have Come for Your Children.
V júni vydala druhý singel s názvom „You Need to Calm Down“, ktorý debutoval na priečke č. 2 rebríčka Billboard Hot 100. Stal sa jej 15. debutom v top 10, čo je najviac spomedzi žien.
V kabíne sú tri viacúčelové displeje spolu s priehľadovým displejom, podobne ako v stíhacích lietadlách 4. generácie (
V kaldere je stále prítomná hydrotermálna aktivita, čo dokladá zvýšený tepelný tok nad ňou.
V Kalkate sú 2 veľké stanice (stanica Howrah a Sealdah), ostatné sú veľmi husto roztrúsené po meste, čo uľahčuje prevoz ľudí na miesta, kde nejazdí metro, alebo iný dopravný prostriedok.
V kánonických vizitáciách z r. 1700, 1712 aj 1731 sa priamo uvádza, že farský kostol kedysi patril dominikánom.
V kaplnke kostola sú umiestnené barokové obrazy zo 17. storočia.
V katastrálnom území mesta ležia ešte ďalšie dva, jeden nad údolím „Hrabovec“ a druhý ihneď za železničnou stanicou v udolí „Hlibovec“.
V katastrálnom území obce na kopci Kicora sa nachádza prírodná sánkarská dráha s dĺžkou cca 290 m. Vznikla v spolupráci Slovenského zväzu sánkarov, Sánkarského klubu Lendak a obce Lendak.
V katolíckych krajinách je táto soška známa aj ako Bambino di Praga.
V každej lekcii sa opakuje predchádzajúce látka, čo vedie k osvojeniu slovnej zásoby.
V každej skupine boli zväčša tri tance.
V každej veci je čosi z rozumu a života.
V každom balíku dát (rámci) sa nachádza zdrojová (ktorá karta posiela) a cieľová adresa MAC (ktorej karte posiela).
V každom cieli je určitá hodnota.
V každom dieli je na rôznych príhodách deťom vysvetlené, ako sa v danej situácii správne zachovať.
V každom jazyku môžu existovať všeobecné pravidlá, ktorými sa riadi vzťah medzi písmenami (grafémami) a zvukmi (fonémami), ale v závislosti od jazyka nemusia byť tieto pravidlá absolútne dodržiavané.
V každom kryostate je nevyhnutná tepelná izolácia pracovného objemu od okolia.
V každom prípade bolo potrebné splniť obe kritéria.
V každom prípade Bushov reformný prístup, v kombinácii s politickým a rodinným zázemím, ho katapultoval do politiky národného významu.
V každom prípade, plateresco, či už sa považuje za výlučne španielsky alebo európsky sloh, predstavuje prechod medzi gotikou a renesanciou.
V každom riadku, stĺpci i vnútorných 9 štvorcoch sa nachádzali presne 3 čísla.
V každom z kufrov bol vysielač, ktorý nových majiteľov priamo nasmeruje k cieľu.
V každom z týchto vesmírov sa preto odohráva iná história.
V Kildare sa nachádza národný žrebčinec Irish National Stud, ktorého súčasťou sú aj japonské záhrady.
V Kingsporte sa ešte dlho hovorilo o troch zohavených mŕtvolách, ktoré vyplavilo na pobrežie.
V Kingstone sa nachádzajú dve vysoké školy, Queen's University a vojenská akadémia Royal Military College of Canada.
Vkladáme do toho aj dýchacie cvičenia.
Vkladateľ sa pri založení termínovaného vkladu rozhodne, či po skončení splatnosti sa vklad automaticky obnoví na rovnaké obdobie, alebo sa ukončí a prostriedky aj s úrokmi sa prevedú na bežný účet.
V klasickom období tu žilo asi 50 000 ľudí, v úplnom jadre 10 000.
V klipe sa objavila aj jeho novorodená dcéra Rosie Joseph.
V klube pôsobia aj 2 slovenky, Katarína Péntek Dózsa a Lucia Uhráková.
V klube sa stál najproduktívnejším obrancom po základnej časti.
V knihe Daniel na ňu prvýkrát upozornila Joyce G. Baldwin v roku 1978 v aramejskej časti - kapitoly 2-7.
V knihe je vložených šesť máp.
V Knihe mŕtvych sa spomína sedem brán, ktoré vedú k bohovi Usirovi, každá s menami strážcu, ochrancu a hlásnika.
V knihe sa potom odohráva príbeh Arthura Denta.
V knižnici sa nachádza vyše 60 000 kníh, z toho je viac ako 800 anglicky písaných žurnálov.
V kokpite je využitý koncept HOTAS (Hands-On-Throttle-And-Stick), t.j. najdôležitejšie ovládacie prvky sú umiestnené na plynovej a riadiacej páke.
V kombinatorike objavil tzv.
V komplexe je niekoľko unikátnych budov z Bailey County, ktoré zobrazujú život na prelome 19. a 20. storočia.
V komunikácii je kód pravidlo pre prevod informácie (napríklad listu, slova alebo frázy) na inú formu alebo reprezentáciu, nie nevyhnutne rovnakého typu.
V konečnom dôsledku budú musieť byť znižované, alebo dokonca zrušené a rodinné jednotky, ktoré sú menej závislé od vlády, budú čoraz bežnejšie, pretože budú mať evolučnú výhodu.
V konečnom dôsledku má teda v povedomí všetko so všetkým vstúpiť do zväzku.
V konečnom dôsledku mozog nemá reálny základ pre určenie toho, čo je a čo nie je dôležité.
V konečnom riešení architekt podporil asymetrickosť kompozície.
V konfigurácii s dvoma triedami má A318 107 sedadiel.
V kongrese následne v auguste 2003 vláda presadila zrušenie rozhodnutí, ktoré bránili pokračovaniu stíhaní, no toto rozhodnutie bolo iba symbolické.
V Konštantínopole došlo k stretnutiu medzi Simeonom a Romanom I. Byzantský cisár bol ochotný uznať Simeona za cára (cisára) Bulharov, odmietal mu však priznať aj titul cisára Rimanov.
V kontexte romantického príbehu vystupuje paradox zo života autora.
V kontexte s dizajnom informačných systémov, informačná architektúra odkazuje na analýzu a dizajn dát skladovaných informačnými systémami, sústrediac sa na záznamy, ich vlastnosti a vzťahy medzi nimi.
V kontraste s nenápadnou vonkajšou formou je vnútorný priestor prekvapujúco rozsiahly a pôsobivý.
V kontraste s touto zbierkou ich druhý album, Mighty ReArranger (2005), obsahoval nové originálne songy.
V kostole je umiestnený trojdielny drevený oltár z roku 1913 dielo polomských rezbárov Marcina Brzanu a Jakuba Jaworského.
V kostole sa nachádzajú významné byzantské mozaiky.
V kostolnom areáli sa nachádza cinorín slúžiaci saským farníkom z brašovského regiónu.
V kozme každá jednotlivá vec ďalej podlieha tomuto istému zákonu boja protikladov, v dôsledku čoho všetko vzniká – stáva sa – všetko bez prestávky hynie, aby znovu vzniklo.
V krajinách tretieho sveta sa stále používa v olovnatých benzínoch.
V krajinách východnej a strednej Európy vytvorili živnú pôdu pre rozmach novej „červenej“
V krajine bola ustanovená pravicová diktatúra pod vedením Roberta Michelettiho.
V krajine je 45 letísk, z ktorých dominuje medzinárodné letisko pri Bukurešti (Aeroportul Internațional Henri Coandă București).
V krajine neexistuje oficiálna štátna cirkev, väčšina kantónov (okrem Ženevy a Neuchâtelu) však finančne podporuje buď Rímskokatolícku cirkev, Starokatolícku cirkev alebo Švajčiarsku reformovanú cirkev.
V krajine pôvodu bol vysielaný na ženskom kanáli Acasa.
V krajine sa spočiatku strany pokúšali uskutočňovať politiku radikálnych demokratických a trhových reforiem, na ktoré však spoločnosť reagovala nejednoznačne.
V krajinských voľbách roku 1908 bol za českých agrárnikov zvolený do Českého krajinského snemu.
V krajných článkoch sa nachádzajú na každej strane vždy dvoje dvojkrídlové predsuvné dvere, v strednej článku jedny.
V krátkom čase usporiadali kráľovskú svadbu.
V krátkom chronologickom prehľade môžeme sledovať vývoj tohto športu.
V kresťanských oficiálnych textoch sa explicitne spomínajú len traja príp.
V kríze sa nachádza najmä stavebníctvo (po konjunktúre deväťdesiatych rokov).
V Křižliciach dal vybudovať školu, písal duchovné piesne, niektoré boli zaradené do českého evanjelického spevníka.
V krojovanom sprievode kráčalo 2 000 ľudí z 33 obcí.
V krutej zime roku 538 došlo k stretu dvoch najvýraznejších síl známeho sveta.
V krypte kostola sa naopak pochovávali až do konca 18. storočia príslušníci šľachty (predovšetkým z hradu Khieslstein) a duchovenstvo.
V kultúrnom dome je umiestená pobočka Žilinskej knižnice.
V kúpeľnom areáli sú zaujímavé Švajčiarske domčeky a Biely dom.
V Kuzmiciach napočítali úradníci 25 domov, z nich bolo 20 sedliackych a 5 želiarskych.
V kvalifikácii dostali zrážku za príliš dlhý zdvíhaný prvok a nekvalifikovali sa do krátkych programov (obsadili konečné 27. miesto).
V kvalifikácii na ME 2010 vyhralo svoj prvý zápas (nad Cyprom), skončilo na druhom mieste v skupine za a neprebojovalo sa opäť do hlavnej kvalifikácie.
V kvantovej mechanike pomenúva diskrétny charakter niektorých fyzikálnych veličín ako je napríklad energia atómu.
V kvantových systémoch však hrá princíp významnú rolu.
V kvapalnom stave zaberá iba 1/260 svojho plynného objemu.
VK žáner znova ožil keď Luna Sea odohrala jednorazový koncert.
V laboratóriu môže byť vytvorená stabilná sonoluminiscencia tak, že jedna bublina bude periodicky expandovať a kontrahovať, emitujúc pritom záblesk svetla pri každom kolapse.
V laboratórnych podmienkach sa zistilo, že sa elektróny z kozmického žiarenia môžu zhromažďovať v kondenzátoroch a vytvárať tak falošné impulzy.
Vláda Cisára Leopolda I. v rokoch 1657 - 1687.
Vladajska reka je jedna z najväčších riek, ktoré pretekajú centrálnymi časťami Sofie.
Vláda môže kedykoľvek podať demisiu.
Vláda následne vyhlásila dva dni štátneho smútku a rozhodla o prenesení rakvy s telom Evy Perónovej do budovy argentínskeho kongresu.
Vláda Peru a tiež viacero iných štátov považovala MRTA za teroristickú organizáciu.
Vláda pokračovala v podpore chudoby, vďaka čomu pomohla ďalším zhruba pol milióna ľuďom.
Vláda pristúpila k úplnému zákazu Peronizmu a všetkého spojeného s Juanom Perónom.
Vladárova moc sa nemá miešať do vecí svedomia a má zohľadňovať osobné presvedčenie poddaných.
Vláda Slovenskej republiky od 16. októbra 2002 do 4. júla 2006 resp.
Vláda Spojených štátov nemala prostriedky na vybavenie armády, ktorá by primerane zvládla črtajúcu sa Americko-indiánsku vojnu.
Vláda tiež nemôže žiadnu osobu nútiť, aby vstúpila alebo vystúpila z niektorej cirkvi alebo náboženskej spoločnosti.
Vláda utajovala zdravotné problémy cisára, ktorý sa obával, že ak sa jeho stav stane verejným, opozícia bude požadovať jeho abdikáciu.
Vláda v tomto období pristúpila tiež k prijatiu nového systému detských prídavkov v snahe znížiť mieru chudoby u detí.
Vláda začala s prípravou novej ústavy.
Vládca má byť mravným ideálom – vzorom pre ľud, ktorý nesmie vládnuť despoticky.
Vladimír Palko sa stal jej prvým predsedom.
Vladimír Šandrik, a veľké zmeny v hráčškom kádri.
Vladislav II. z týchto peňazí požičal 37 tisíc kôp uhorskému kráľovi.
Vladko po operácii privádza Lauka opäť do života.
Vládny deficit/schodok resp. prebytok môže byť aj saldo rozpočtu akejkoľvek vlády.
Vládol iba tri dni, nezložil preto prezidentskú prísahu a neradí sa tak do oficiálneho zoznamu prezidentov krajiny.
Vládol v rozmedzí približne 1504 pred Kr.
Vlády sa chopil v dvadsiatich piatich rokoch a zanedlho potom začal v Lhase so stavbou Potály, zimného paláca a od tej doby tradičného sídla dalajlámu.
Vlády štátov sa nebránili využívať pri boji s terorizmom aj svoje armády.
Vlajka má na konci dvojitý zástrich, ktorý siaha do 1/3 listu vlajky.
Vlajka má podobu piatich pozdĺžnych pruhov modrého, žltého, modrého, žltého, bieleho v pomere 1:2:1:1:1.
Vlajka má pomer strán 2 : 3 a je ukončená dvoma cípmi (t. j. jedným zástrihom), siahajúcimi do tretiny jej listu.
Vlajka má pomer strán 2:3 a ukončená je tromi cípmi, t. j. dvomi zástrihmi, siahajúci do tretiny jej listu.
Vlajka obce pozostáva z piatich pozdĺžnych pruhov vo farbách 1/6 zelenej, 1/6 bielej, 2/6 zelenej, 1/6 žltej a 1/6 zelenej.
Vlajka však nie je všetkými vnímaná pozitívne, opozícia súčasnej vlády ju považuje za symbol pokusov o násilnú asimiláciu etnických skupín.
Vlajku obce Sebechleby tvorí päť pozdĺžnych pruhov vo farbách červenej, bielej, žltej, bielej a červenej.
Vlajku používajú miestne úrady a organizácie, nemá však oficiálny charakter.
Vlákna môžu bežať v jednozrnnom móde, kde v každom cykle môžu byť vykonávané rozličné vlákna.
Vlákno sa označuje znamienkom plus pri spodnom okraji obdĺžnika so zaoblenými rohmi.
Vlak s lokomotívou by v takýchto podmienkach nikdy nebol schopný dosiahnuť vyšších rychlostí, čo by malo za následok výrazne redšie pokrytie zastávok vrámci mesta, či úplnú neprevádzkovateľnosť metra v menších mestách.
V lakti dokáže človek vykonať iba jeden druh pohybu, dokáže v ňom otočiť predlaktím v jednej ose.
V Lame, pre ktorý je domovským vrchom, ho radi nazývajú "
Vlastná húževnatosť, usilovnosť a vzdelanosť ho čoskoro zaradili medzi popredných študentov akadémie.
Vlastná jaskyňa je 30 metrov dlhá a 6 metrov hlboká puklina orientovaná v smere východ-západ.
Vlastná pyramída je najväčšia z niekoľkých sklenených pyramíd, ktoré boli vybudované v blízkosti múzea.
Vlastné lietadlá na dotaz automaticky odoslali platný identifikačný kód a operátorovi sa na radarovej obrazovke objavila značka vlastného lietadla.
Vlastne od vtedy ako sa vrátil z blázinca.
Vlastné stavy s rozdielnymi pokojovými hmotnosťami sa tak propagujú rozdielnymi rýchlosťami.
Vlastne to bol set 4 DVD a 2 CD ktoré obsahovali koncert z Lemuria/Sirius B turné, live a backstage material, videoklipy a krátky film ktorému robil Johnsson zvuk a prehľad histórie skupiny.
Vlastníci klubov ale boli zásadne proti a tých, čo sa hlásili k hráčskej asociácii, vymieňali do klubov nižších divízii.
Vlastní ju firma Zink Media, Inc. a založil ju Kevin Lewandowski.
Vlastník pivovaru v Banskej Bystrici na Hornej ulici; výrobca piva pod názvom Zlato prameň.
Vlastnili ju viaceré šľachtické rody, z ktorých najvýznamnejší boli Ilšvaiovci, Lórantfiovci, Petökovci, či Kubíniovci.
Vlastnil Sásovú, dnes časť Banskej Bystrice (zač. 14.stor.
Vlastnil tiež hôtel de Narbonne a d'Émery oproti Mazarinovi.
Vlastní viac ako 400 časopisov, 1100 monografických zväzkov a viac ako 7000 publikácií s rôznou entomologickou tematikou.
Vlastnoručný manuskript BWV 582 je v súčasnej dobe považovaný za stratený.
Vlastnosť byť extrovert sa nazýva extroverzia.
Vlastnú diagnostiku a liečbu prispôsobujeme stupňu stabilizácie pacienta.
Vlasy majú rôznu prirodzenú farbu a tvar (vlnitý, rovný.
Vľavo vidieť pôvodnú budovu štátnej priemyselnej školy, moderná časť bola pristavaná v 60. rokoch a nedávno rekonštruovaná.
Vľavo (západným smerom) je rotunda (Anastasis).
Vľavo zarovnaná binárna halda je to isté ako pole rozpísané "po vrstvách".
Vlečný vozeň l konštrukčne vychádza z električky L. Je možné ho spájať s vozmi L do tzv.
V lekárňach je v súčasnosti dostupných tiež mnoho preparátov s kombináciou mukolytických, sekretomotorických a antitusických účinkov, mnohé s prídavkom liečiv rastlinného pôvodu.
Vlek si zakrátko získal popularitu aj napriek niektorým technickým problémom.
V lese Brethil sídlili Edain vedení svojou pani Haleth.
V lesoch Pačanského chotára môžme nájsť veľa zrúcanín chatrčí starých Pačanov.
V lete 1941 však bola stavba prerušená, pretože kvôli nedostatku ocele, ktorá bola primárne určená pre vojenské účely, musel byť most preprojektovaný na trinásťklenbový betónový viadukt, ktorého líca pilierov sú tvorené žulovými kvádrami.
V lete 1950 porazil XF-88A konkurenciu v podobe Lockheed XF-90 a North American YF-93, ale americké letectvo tento program nakoniec zrušilo.
V lete 1979 sa ich pátranie už blížilo ku koncu.
V lete 1980 boli postavené dve autobusové zastávky.
V lete 2008 bol melamín vo vysokých koncentráciách detegovaný v mlieku a mliečnych produktoch, najmä v Číne, ale aj v niekoľkých európskych krajinách vrátane Slovenska.
V lete 2015 dostala SAV prísľub na stabilný rozpočet na najbližšie 3 roky.
V lete detský tábor stále ešte navštevujú deti, ale ich počty klesajú.
V lete funguje aj lodná linka MHD, premávajúca po rybníku medzi Prístavom Iževsk a Voložkou.
V lete sa viac zalieva, hlavne pri veľkých horúčavách.
V lete sa živí najmä húsenicami, ktoré oberá z listov.
V lete v roku 1983 žije Elio, 17-ročný mladík, so svojimi rodičmi na vidieku v severnom Taliansku.
V letných mesiacoch Randal Club ponúka aj posedenie na terase.
V lexike sa okrem domácej slovnej zásoby niekedy presadzovali len české slová (mluviť, nabídka, proťajší, zedník) alebo české a slovenské slová popri sebe (typ kozel: cap).
V Lige Majstrov UEFA sa dostal raz do semifinále a dvakrát sa dostal do rovnakej fáze v Pohári Víťazov Pohárov UEFA.
V ligovom ročníku 2007/2008 získal so Slaviou majstrovský titul, po sezóne však nebolo jeho hosťovanie predĺžené a putoval späť do Liberca.
V limbickom systéme dochádza k nekontrolovanému vyplavovaniu dopamínu.
V limbickom systéme sa vyhodnocujú informácie z vonkajšieho prostredia organizmu i zo samotného tela tým, že sa emočne „označujú“.
V limitovanej edícii 999 kópií ho 11. mája 1998 vydalo hudobné vydavateľstvo Dangerous Records.
V Liptove ich volali „zimoví“ alebo „zimovní valasi“.
V liste zanechanom priateľom v „Radio Courtoisie“ píše: „Vybral som si miesto vysoko symbolické, ktoré rešpektujem a obdivujem.
V listine z roku 1283 sa obec uvádza pod menom Furnod a do roku 1848 bola súčasťou Ostrihomského arcibiskupského panstva.
V literatúre sa môžeme stretnúť aj s ďalším typom siete HAN (Home Access Network) tvz.
V literatúre sa spomína už v roku 1938.
V literatúre sa však vyskytuje oveľa viac úrovní delenia, ktoré by sa dali zoradiť takto: subspecioid - cultiplex (a subcultiplex) -
Vlk bol za kravou poslaný svojou milovanou líškou, ktorá chce si ju zahnať na svoj dvor a predávať maslo a smotanu.
Vlnová dĺžka tohto lasera je kratšia ako pri jednofotónovej excitácii.
V lokalitách blízko centra mesta sa dlhé roky takmer nič nestavalo.
V lokalite Tri Duby vzniklo letisko v tridsiatych rokoch.
V lokálnych školách podporuje aj program Little Red Rooster, ktorý má názov podľa jedného z prvých singlov skupiny The Rolling Stones.
V lotérii 6 zo 49 (v Česku Sportka / na Slovensku Loto) je v osudí 49 čísel, ťahá sa 6 čísel a ich poradie nie je dôležité.
V loveckej terminológii sa jednoranná brokovnica s jednou hlavňou nazýva jednotka, s dvomi hlavňami vedľa seba dvojka, s dvomi hlavňami nad sebou broková kozlica, s tromi hlavňami usporiadanými do trojuholníku brokový troják.
Vložením diamagnetickej látky do vonkajšieho magnetického poľa dôjde v látke k zoslabeniu (vypudeniu) magnetického poľa a jeho obtekanie okolo diamagnetickej látky.
V ľudskej potrave predstavuje vápnik veľmi podstatnú zložku.
V ľudskom organizme nie je parazit schopný rozmnožovania, čo sťažuje diagnostiku.
V lyžiarskom stredisku premávajú dva vleky a pre lyžiarov sú k dispozícii dve zjazdovky, ktoré sú vhodné najmä pre začínajúcich lyžiarov a mierne pokročilých.
V Magnésii strávil Themistokles posledné roky svojho života a vo veku šesťdesiatich piatich rokov tu nakoniec zrejme v dôsledku choroby zomrel, hoci Thukydides tvrdí, že možno požil jed, lebo vraj nedokázal splniť sľub, ktorý dal perzskému kráľovi.
V majetku odborov klubu boli ďalšie chaty a turistické objekty.
V máji 1940 už program výroby námornej stíhačky Faiery Fulmar meškal viac než 6 mesiacov.
V máji 1941 bolo v civilnom letectve asi 35 strojov G-2.
V máji 1998 sa konali voľby, ktoré Cubas Grau jednoznačne vyhral, keď získal až 55% hlasov.
V máji 2000 oznámil Medzinárodný menový fond (IWF) a Svetová banka, že poskytnú v rámci programu HIPC (Heavily Indepted Poor Countries) Ugande pomoc vo výške 1,3 miliardy USD.
V máji 2002 sa v Londýne predstavila vo West End hre Up For Grabs v divadle Wyndhams Theatre (ako „Madonna Ritchie“), mala všeobecne zlé hodnotenie a bola označená za „najväčšie sklamanie večera“.
V máji 2008 skupina The Prodigy testovala niekoľko skladieb počas Rainbow Warehouse Birmingham and Plug.
V máji 2009 sa Wyatt objavil na albume Around Robert Wyatt, ktorý vydal francúzsky orchester Orchestre National de Jazz.
V máji 2016 nový minister dopravy, Roman Bercely, vyhlásil, že vedenie diaľnice D1 kráľovianskou úžinou je prakticky nemožné a ďalej sa počíta s tunelovým vedením diaľnice.
V máji 2019 firma priznala, že vplyvom chyby boli používateľské prihlasovacie heslá uložené v databáze v nehešovanej (plain text) forme.
V máji 2019 nahrala ďalší titul Mamma Mia spolu s Hugelom.
V máji 2020 bolo zverejnené, že maďarsko-slovenská pracovná skupina rozhodla, že sa most bude volať Most Monoštor, v maďarčine Monostori híd.
V máji 2020 sa s priateľkou Jeanet oženil.
V máji toho istého roku sa Flamingo konečne dostalo z červených čísiel.
V máji začalo zarábať, ale bolo to už neskoro.
V majstrovstvách sveta skončil s 87 bodmi druhý, s trojbodovou stratou na Sennu.
V maliarskej tvorbe konca 40-tych rokov ako mladý umelec postupne hľadal svoj spôsob umeleckej výpovede.
V Malopoľskom vojvodstve je rozvinutý najmä hutnícky, potravinársky, tabakový, chemický a petrolejársky priemysel.
V mandáte palatína je doklad o tejto dedine, z ktorého vyplýva, že tunajšie sídlisko jestvovalo už pred rokom 1399.
V manželstve ale často dochádzalo k hádkam, čo zrejme spôsobili odlišné charaktery manželov.
V marci 1970 bol jeden Il-28, vykonávajúci vlek terčov, zostrelený PLRK S-125 so sovietskou obsluhou pod velením N. M. Kutynceva.
V marci 1990 bola postavená ďalšia koza, tentoraz na natáčanie švédskeho filmu BlackJack.
V marci 2001 uzavreli AOL Time Warner a Fusient Media Ventures dohodu a nastala nová fáza konkurencie pre WWF.
V marci 2007, Sabaton vydal album Metalizer ako dvojdisk spolu s Fist For Fight ktorý zahrnoval aj predtým nevydanú pesničku "Birds Of War".
V marci 2007 zamestnávala 10 407 zamestnancov po celom svete.
V marci 2008 Gunther Eysenbach, jeden z vydavateľov prvých časopisov s otvoreným prístupom, upozornil na to, čo nazval „čiernymi ovcami medzi vydavateľmi a časopismi s otvoreným prístupom“.
V marci 2010 vydala kapela tretí štúdiový album Plastic Beach.
V marci 2011 FIBA rozhodla hlasovaním o udelení práva organizovať MS 2014 žien a udelila ich Turecku.
V marci 2014 si Vojenské vzdušné sily RF objednali modernizáciu ďalších 5-tich sériových Su-25.
V marci 2018 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 156. miesto.
V marci 2018 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 79. miesto.
V marci 2020 po vydaní svojho singla „Never Worn White“ vo videoklipe prezradila, že čaká s Orlandom Bloomom svoje prvé dieťa.
V marci 2021 bolo 26 funkčných tajchov.
V marci 2021 bolo oznámené, že sa pripojí k porotcom 21. série The Voice.
V marci a apríli bola trojica predkapelou na turné Cherry Vanilla a Wayne Country Electric Chairs.
V marci, na Hrách Spoločenstva národov sa zranil.
V marci na tejto rieke bývajú záplavy.
V Marci roku 1939 napísal memorandum admirálovi H.G. Bowenovi, šéfovi vojnového loďstva na oddelení ministerstva, tézy úžasných výhod ktoré by mohli očakávať s použitím atómovej energie v propulziách ponoriek.
V marci roku 2006 začalo SM Entertainment naberať nových členov pre ďalšiu SuJu generáciu.
V marci toho istého roku Kent vydal aj anglickú verziu albumu Isola, ktorý obsahoval aj bonusový song Velvet.
V marci totiž mala prebiehať intenzívna postprodukcia, na ktorej spolupracovalo množstvo ľudí a televízie ich nechceli ohroziť.
V marci vydala singel Boomerang.
V marci vydávajú The Cure tretí singel, ktorým je romantická balada „Pictures of You“.
V Martialovej poézii možno často nájsť odkazy na povinnosti rímskeho klienta – ranný hold svojmu patrónovi, poslušná účasť na patrónových hostinách a samozrejme skladanie oslavných veršov.
VM Dom dostal tvar z najjednoduchšieho zoskupenia pre pozemok štvorcového tvaru, hraničiaceho s dvoma kanálmi so štvorcovým nádvorím v strede.
V Medíne boli tradične priaznivé podmienky pre prijatie monoteizmu.
V medzivojnovom období sa v parku nachádzala Nádražná reštaurácia, stredisko Slovenskej rady pre cudzinecký ruch s turistickou kanceláriou a ubytovaním.
V menšom počte prípadov bola voda skôr opevnením než obranou proti lupičom alebo vzbure.
V meste Arequipa sa prelínajú európske a pôvodné stavebné techniky.
V meste bolo narátaných sa 1 152 868 bytových jednotiek s priemernou hustotou 1960 jednotiek na kilometer štvorcový.
V meste Buffalo už predtým pôsobil v AHL klub Buffalo Bisons.
V meste dnes žije okolo 6 000 obyvateľov, celý dimos má 13 962 obyvateľov (2011).
V meste je 86 aktívnych prameňov.
V meste je sídlo katolíckeho arcibiskupstva a anglikánskeho biskupstva, univerzita (
V meste je vybudovaný rozsiahly systém cyklotrás a dopravného značenia pre cyklistov.
V meste je zastúpený rad iných priemyselných odvetví.
V meste kde sa narodil, je po ňom pomenovaná ulica - Will Sampson Road.
V meste možno kupovať zbrane a ďalšiu výzbroj, ktorými sa zvyšujú schopnosti v boji s nepriateľmi.
V meste Myjava sa nachádza i špeciálna základná škola.
V meste postavili na jeho počesť tzv.
V meste sa konajú pravidelne kongresy a športový život.
V meste sa nachádza Kirovská hydroelektráreň.
V meste sa nachádza kostol sv.
V meste sa nachádza Kúpeľný park s rozlohou cca.
V meste sa nachádza Museée de Welland Museum.
V meste sa nachádza najstaršia švajčiarska univerzita (
V meste sa nachádza zachovaný komplex Chánov palác zo 16. storočia.
V meste žije okolo 200 000 obyvateľov, v aglomerácii až 730 000.
V mestskej časti sa nachádza Kafiléria VAS spol. s r.o. Mojšova Lúčka a hydinársky spracovateľský závod HYZA.
V metropolitnej oblasti Santiago del Estero žije v súčasnosti 393 000 ľudí.
V Meudonskej hvezdárni v súčasnosti vzniká pamätná izba M. R. Štefánika.
V miernych pásmach bol vyhubený (zo starogréckej mytológie je známa povesť o Herkulovi, ktorý ulovil leva), prežil iba v Afrike a Indii.
V miestnej, už v dobe osmanskej nadvlády, čisto bulharskej časti Maraša boli snahy o postavenie nového chrámu už od 40. rokov 19. storočia.
V miestnostiach sa zachovalo empírové obloženie stien, maľby a štuková výzdoba.
V mincovni sa nikdy nemecké mince nerazili.
V minulosti ale boli Radiozoa pojem nadradený pojmu Radiolaria (pozri vyššie Cavalier-Smith 1993).
V minulosti bola v meste rozvinutá i výroba stavebných materiálov, ľahký ( obuv, odevy) a potravinársky priemysel.
V minulosti bol držiteľom titulu WWE.
V minulosti boli Chorváti považovaní za obrancov západného kresťanstva a vynikali najmä v protitureckých bojoch.
V minulosti bol jej predmet mimoriadne široký, spravidla široký ako ľudská skúsenosť sama.
V minulosti bolo definovaných množstvo rôznych rozmerov pre veľké hárky papiera.
V minulosti bol tento dinosaurus známy aj ako Rioarribasaurus.
V minulosti existoval severný poddruh Eubalaena australis s názvom Eubalaena glacialis japonica, ktorý je dnes preradený ako samostatný druh Eubalaena japonica.
V minulosti hrával 4. najvyššiu slovenskú futbalovú súťaž, posledným kapitánom v sezóne 2010/11 bol záložník Radovan Straka.
V minulosti malo Zlatno aj vlastnú kapelu dychovej hudby, ženský spevokol a ochotnícke divadlo.
V minulosti musela tranzitná doprava pri prechode M0 prechádzať 5 kilometrov cez diaľnicu M5.
V minulosti patrila Karviná k najrýchlejšie sa rozvíjajúcim priemyselným mestám u nás.
V minulosti patril k najväším hrozbám lov, keďže zemnárky krátkozobé boli od ich objavenia v roku 1797 intenzívne lovené, ako aj rozvoj priemyslu v oblasti Bassovho prielivu, kedy sa ich stavy v tejto oblasti rapídne znížili.
V minulosti pôsobil v spoločnostiach WCW, ECW a TNA.
V minulosti potom firma Spalding (USA) alebo Lacoste (Francúzsko).
V minulosti sa malo za to, že nie je možné vystreliť strelu o hmotnosti 230 grainov rýchlosťou 870 stop/s z tohoto náboja.
V minulosti sa najvyšší predstaviteľ obce nazýval richtár.
V minulosti sa na tomto sídlisku plánovalo aj zdravotnícke centrum, ktoré sa pre nedostatok peňazí nikdy nedokončilo a dnes na jeho základoch stoja nájomné byty.
V minulosti sa názory na vznik ropy rozchádzali.
V minulosti sa považoval iba za včasnú fázu starej egyptčiny, ukázalo sa však, že sa od nej dosť odlišuje.
V minulosti sa tento rod (podobne ako napríklad riketsia) chybne zaraďoval medzi špeciálne vírusy, tzv.
V minulosti sa tiež konali majstrovstvá SR v kategóriach dvojíc mužov a dvojíc žien.
V minulosti sa tiež nazýval Malý jahňací štít ( ).
V minulosti sa volala Kvetná.
V minulosti sa zaoberali poľnohospodárstvom, chovom oviec, prácou v lese, včelárstvom a tkáčstvom.
V minulosti si časť územia Antarktídy (
V minulosti tiež označovaný ako kyz železný Jedickeová, L., 2003, Nerasty a horniny.
V minulosti tu bol pokus spraviť stavebnú uzáveru/stavený uzáver, ktorý sa však nevydaril.
V minulosti v Clube veľmi záležalo na pneumatikách.
V minulých rokoch obec Richvald na poli športovom úspešne reprezentovali členovia futbalového oddielu.
V mladom veku sa utiahol na pustatinu neďaleko rodného mesta, kde žil v pôste a modlitbe.
V mladosti sa popri literárnej tvorbe venoval právnickej praxi.
V mladosti sa stal mníchom.
V mnohých aspektoch by sa dala „Pieseň” považovať ako začiatok niečoho nového po rokoch schematizovanej tvorby.
V mnohých iných prípadoch prebehli menej nápadné zmeny, ktoré viedli k zníženiu rozmanitosti druhov v ekosystéme.
V mnohých krajinách sa nazýva jednoducho „biro“, alebo „biropen“.
V mnohých oblastiach musí po zemetraseniach zaisťovať poriadok armáda aby ochránila postihnuté obyvateľstvo a jeho majetok pred rabovaním.
V mnohých odboroch nebola povinná, ale v niektorých bola podmienkou na zaradenie do seminára, na niektorých vysokých školách aj na postup do ďalšieho semestra či na pripustenie k štátnym skúškam (tzv. štátne kolokviá).
V mnohých sa opiera o ľudové povery.
V mnohých svojich dielach pracuje s podobnými symbolmi – hviezdička a krížik, plus a mínus, narodenie a smrť, negatív a pozitív, dobro a zlo.
V mnohých textoch sa pojmy podnikateľský zámer a podnikateľský plán uvádzajú (nepresne) ako úplné synonymá.
V mocenskom boji počas tzv.
V modernej architektúre je vymedzenie termínu stĺp a pilier hlavne v ich mohutnosti.
V modernej teórii pre 21.storočie, ktorú nazval učiacou sa organizáciou, tvrdí, že organizácie sa učia cez jednotlivcov.
V móde skórovania sa zadá iba druh záväzku, kto ho zohrával a aký výsledok dosiahol.
V Modre sa Samuel Libay prvý raz oženil s Justínou Echtach.
V modrom štíte strieborná otvorená kniha so zlatou väzbou a oriezkou, prevýšená strieborným položeným brkom.
V Montréale študovala dizajn a umenie na Concordia University a svoj umelecký titul dostala v roku 2003.
V Montreali sa uskutočnil smútočný sviečkový sprievod.
V Montreal pôsobil do roku 2007.
V morálno-didaktických dielach oceňoval ľudské čnosti a snažil sa poučiť ich adresátov o cnostnom správaní.
V Moskve došlo k ozbrojeným zrážkam, pri ktorých bolo zabitých asi 187 ľudí.
V mrazivom počasí a bahnitom teréne sa vtedy dokázal najlepšie vysporiadať s nástrahami náročnej trate.
V Myszkowskiho transpozícii opakované písmená kľúčového slova sú číslované rovnako.
V nádeji, že medzi talianskymi nacionalistami nájde podporu v obavách pred zvyšujúcim sa vplyvom Habsburgovcov v Taliansku, vydal Murat Riminské vyhlásenie, ktoré ich podnecuje k vojne.
V nadmorskej výške začína chránené územie pozdĺž toku Svinice, pričom sa ochraňuje pôvodné zachované koryto a brehové porasty horského potoka.
V nadväznosti na neúspech ohlásil odstúpenie predseda strany Andrej Danko.
V nadväznosti na to bol v roku 1995 spustený program JASSM (Joint Air-to-Surface Standoff Missile).
; v najmodernejších deleniach táto široká skupina čiastočne „populárna“ v 90-tych rokoch 20. storočia už zase neexistuje a je rozdelená na jednotlivé skupiny.
V Najmodrejších očiach sa Toni Morrisonová vracia do svojho detstva v rodnom Loraine a ústami malej Claudie rozpráva tragický príbeh o márnej túžbe po láske.
V najnovšej verzii programu reagovala firma na rozšírenie zariadení s dotykovým ovládaním a pridala špeciálne rozhranie uspôsobené na ovládanie prstom.
V najsevernejšej časti hranice dlho pretrvávali hraničné rozpory s Indiou (oblasť Kálápáni).
V najužších miestach ma šírku okolo 30 metrov.
V najvyššom poschodí bol Godefroy sbratom Eustatius, aby na hradby vpadli medzi prvými.
V napoleonských vojnách sa trikrát stal vrchným veliteľom ozbrojeného odporu tamojšej šľachty.
V náramkových hodinkách sa používa (fyzikálne) Maxwellovo kyvadlo (teda nepokoj).
V národnom študentskom prieskume dosiahla najvyššie hodnotenie spokojnosti študentov spomedzi všetkých univerzít v Škótsku.
V Naruto svete krajiny sú samostatné politické subjekty ovládané feudálnymi lordmi.
V naších podmienkach rozsievky dosahujú dve maximá rozvoja - na jar a na jeseň.
V následnej skupine o záchranu sa však klubu podarilo tesne o jeden bod zachrániť.
V nasledujúcej sezóne 2004/2005 vyhrali zlaté medaily na všetkých súťažiach série „Grand Prix juniorov“, ktorých sa zúčastnili.
V nasledujúcej sezóne sa Manchester prebojoval do finále Ligového pohára v ktorom podľahol Sheffieldu Wednesday, pod vedením bývalého manažéra Rona Atkinsona 1:0.
V nasledujúcej sezóne vyzývali fanúšikovia k rezignácii radu, pretože Villa skončila 16. v r. druhej divízia.
V nasledujúcej sezóne získali Traňkov s Muchortovovou svoju prvú medailu na podujatí série „Grand Prix“.
V nasledujúcej sezóne získal so Spartou Praha bronzovú medailu.
V nasledujúcich 60. dňoch po nadobudnutí účinnosti tohto zákona boli všetky provincie povinné federálnej vláde nahlásiť presný počet pôdy, ktorú vlastnia cudzinci.
V nasledujúcich desaťročiach sa v provincii pokračovalo s rozširovaním železničnej siete, ktorá sa stala hlavným spôsobom dopravy, až kým sa v 50. rokoch 20. storočia nezačalo s rozširovaním a zdokonaľovaním diaľničného systému v Britskej Kolumbii.
V nasledujúcich dňoch a týždňoch potom boli do hrobu ukladané ďalšie obete, ktoré našli pri odpratávaní trosiek aj telá ľudí, ktorí v nemocniciach podľahli svojim zraneniam.
V nasledujúcich dňoch však svoju chybu odčinil.
V nasledujúcich dobách sa dokonca aj Geiserich podieľal na menovaní cisárov, čím fakticky úplne padla Západorímska ríša.
V nasledujúcich dvoch sezónach získali strieborné medaily vo Finále Grand Prix aj na majstrovstvách sveta.
V nasledujúcich mesiacoch obe strany posilňovali svoje aliancie.
V nasledujúcich obdobiach bol chrám viackrát zásadne renovovaný pre ničivé škody zemetrasení.
V nasledujúcich prezidentských voľbách v r.
; v nasledujúcich rokoch bol neformálne sadovo upravený s otvorenými trávnikmi a hrabovými, bukovými, lipovými, cédrovými, gaštanovými a brestovými lesmi a trvalými exotickými druhmi ako sú sekvoje.
V nasledujúcich rokoch bol postavený nový železobetónový krov.
V nasledujúcich rokoch sa Collegium príležitostne dávalo dokopy.
V nasledujúcich rokoch skupina vydáva reedície starých albumov.
V nasledujúcich storočiach sa v tomto kraji uprostred rozpadnutej ríše často striedali vládcovia.
V nasledujúcich štyroch ročníkoch hrával Raul v základnej zostave pravidelne na poste záložníka.
V nasledujúcom ligovom zápase skórovali Mbappé, Cavani a Neymar pri víťazstve doma nad Angers 3:1.
V nasledujúcom roku v apríli bol delegovaný na „Svetový mierový kongres“.
V náväznosti na množiace sa dohady v tlači počas posledných dvoch týždňov, chcem potvrdiť, že som bol pozitívne testovaný na HIV a mám AIDS.
V neďalekej obci Louňovice pod Blaníkem sa nachádza pre turistov Informačné centrum.
V neďalekej sklárni v Zlatne sa však stále vyrába známa kalíškovina – Zlatá Zuzana.
V nedávnej dobe bolo pristavané polygonálne presbytérium, ktoré nahradilo pôvodné pravouhle.
V nedávnych rokoch ich objekty úplne schátrali a zanikli zachovali len základy budov.
V nej je pozoruhodný chrám Dia Nemejského, aj napriek tomu, že už dnes je jeho strecha zrútená a nenachádza sa v ňom ani jeho socha.
V nej je zakotvená existencia jednokomorového Národného parlamentu (National Parliament) s 303 poslancami s päťročným funkčným obdobím, z ktorých 81 nominujú rôzne záujmové skupiny vrátane žien a ugandskej armády.
V nej poskytuje služby internetu cez optický kábel, digitálnej televízie a pevnej telefónnej linky.
V nej raz vyhral preteky a štyrikrát sa umiestnil na druhom mieste a obsadil konečné druhé miesto.
V nej sa vyžadovalo uviesť plánovanú trajektóriu letu s predbežným dátumom a časom.
V nej sedia všetci, ktorí sú na vedúcich pozíciách Tatrabanky.
V nej sú zástupcovia niekoľkých organizácií, ktorí však nemajú žiaden mandát vyjadrovať sa v mene celého Tretieho sektora.
V nej vyplní osobné údaje, ale nie dôvod, pre ktorý sa žena rozhodla podstúpiť potrat, ten je anonymný.
V Nemecku sa rozhodol prijať pozvanie svojho krajana zo Spišskej Novej Vsi Gottfrieda Schwarza, ktorý pôsobil na univerzite v meste Rinteln.
V Nemecku v predaji dosiahol 6. pozíciu.
V Nemecku za predaj viac ako 250 000 kópií tohto singlu obdržala dvojica Modern Talking zlatú platňu.
V nemocničnej časti mohli ostať pracovať ako zdravotné sestry len tie diakonisy, ktoré sa vzdali rúcha t.j. vzdali sa svojej viery.
Vnemov je však viac v drobnom detaile, v častiach priestoru a vo výtvarných dielach.
Vnemy zdravého človeka sú kvalitatívne dokonalejšie ako vnemy zmyslovo a psychicky znevýhodneného jednotlivca.
V nepárny rok sú volení: jeden člen z Afriky, jeden z Ázie, jeden z latinskej Ameriky a dvaja zo západnej Európy (a ostatných štátov).
V neskorej bronzovej dobe – stupne HB2 a 3 (950 750 pred Kr.) sa predpokladajú vpády kočovníkov z východu, možno Kimerov (pozri nižšie).
V neskorogotických rovnako vysokých lodiach chrámov je chór ďalej samostatným telesom, užším, nižším a navonok jasne viditeľný.
V neskorom devätnástom storočí vznikali z mnohých dôvodov teórie o chlpatosti Ainuov ako súčasť japonskej pseudovedy.
V neskorom stredoveku veľa slobodných miest vytváralo mestské zväzy (Städtebünde).
V neskoršej dobe sa ale vypracoval na veľmi známeho kazateľa, ktorý už kázal spontánne a dokázal poslucháčov zaujať.
V neskoršej tradícii vystupoval Nigidius Figulus ako tajomný, temný mág-vzdelanec, ako to dokladá i jeho obraz v literárnych dielach iných autorov.
V neskorších fázach svojho skúmania spolupracovala aj s Thomasom Birchom a stala sa čestnou členkou britskej geologickej spoločnosti.
V neskorších rokoch do Nového sveta smerovali aj ďalšie skupiny európskych osadníkov.
V neskorších rokoch hral aj s gitaristom Richardom Thompsonom (hral napríklad na jeho albumoch Mock Tudor, The Old Kit Bag a Sweet Warrior).
V neskorších rokoch, v prvej i druhej polovici 20. storočia sa do plesa dostali ďalšie nepôvodné druhy rýb.
V neskorších svedectvách to nazýva „malá mladá dáma“ (uo petito damizelo).
V neskoršom období (na začiatku 20. storočia) May v niektorých románoch (Im Reiche des silbernen Löwen, Und Friede auf Erden!, Ardistan und Dschinnistan) písal literárnymi odborníkmi cenené pacifistické symbolické romány.
V neskorých 40-tych rokoch začala popularita superhrdinov upadať a komiksové vydavateľstvá sa v snahe udržať si svojich čitateľov začali orientovať viac na iné žánre, ako napríklad science fiction, western, alebo horror.
V neskrších prózach nechal zaznieť aj silné melancholické tóny (nie však depresívne).
V Neveste hôľ prenikol do psychológie postavy uhliara a táto postava podfarbila celkovo rozprávkový štýl filmu, nakrúteného podľa novely Františka Švantnera.
V New Orleans v roku 1960 mladá učiteľka Henryová často chodila do práce cez dav demonštrantov kričiacich rasistické nadávky a heslá ako „2 4 6 8, we will never integrate“ (2 4 6 8, nikdy sa neintegrujeme).
V New Yorku pôsobilo niekoľko známych skupín organizovaného zločinu.
V NHL odohral John Anderson spolu 814 zápasov za 12 sezón, v ktorých nazbieral 631 bodov.
V nich sa pohybuje v oblasti verejnej a štátnej správy, komunikuje s políciou, politikmi, sudcami, ale aj s občanmi.
V nich sa stratila nemecká výhoda v lepšej pohyblivosti a kvalitatívna prevaha veliteľských kádrov na nižších úrovniach.
V niektorých častiach Európy sa k nespokojnosti s ekonomickými podmienkami pridávali aj pocity frustrácie z výsledkov vojny, inde sa ešte bojovalo o definitívnu podobu hraníc.
V niektorých hudobných televíziách video zakázali vysielať úplne alebo ho mohli vysielať len v nočných hodinách.
V niektorých jazykoch (vrátane slovenčiny, alebo francúzštiny) sa doteraz Kresťania nazývajú slovom s "e", nie slovom odvodeným od slova "Kristus".
V niektorých krajinách mimo západnej Európy, ako napríklad v Japonsku, sa vyvinul prosperujúci hudobný priemysel popovej hudby.
V niektorých krajinách sa reprezentantmi stali víťazi najprestížnejších domácich hudobných festivalov - vo Švédsku „Melodifestivalen“, v Taliansku „Festival di Sanremo“.
V niektorých krajinách sa takisto diskutuje o legálnosti propagovania zahraničných stávkových kancelárií.
V niektorých krajinách však slúžil až do 90. rokov.
V niektorých misiách, ktoré možno označiť ako „vedecké“, mal raketoplán vo svojom nákladovom priestore hermetizované laboratórium vyrábané špeciálne pre raketoplán.
V niektorých oblastiach sa nepodarilo dosiahnuť splnenie takmer žiadneho cieľa a jednotky boli zahnané alebo sa rozpŕchli do okolitých lesov, v ďalších boli úspechy polovičné.
V niektorých prípadoch, ako je dekahydroxycyklopentán a dodekahydroxycyklohexán, je geminálny diol stabilný, ale odpovedajúci ketón nie je.
V niektorých prípadoch nemal libretista ani len podiel na honorári.
V niektorých prípadoch rastliny dokonca vykazujú zmeny v chemickom zložení, čo môže ovplyvniť kvalitu potravín.
V niektorých prípadoch sú tieto systémy aj vo väčších mestách, a to kvôli nedostatku financií alebo v snahe vyhnúť sa prípadnej predimenzovanej dopravnej stavbe.
V niektorých prípadoch uplatnil priamy jednoduchý prepis, napr.
V niektorých skupinách rias (netýkalo sa to ale predkov suchozemských rastlín) došlo k druhotnému pohlteniu, keď jedna eukaryotická bunka pohltila inú vrátane jej chloroplastov.
V niektorých štátoch Európskej únie (Spojené kráľovstvo) je jeho vlastnenie a používanie súkromnými osobami zakázané.
V niektorých štátoch je referendum povinné pre určitú kategóriu zákonov (
V niektorých štátoch, napríklad vo Francúzsku a Taliansku je činnosť samozvaných rytierskych rádov trestným činom.
V niektorých systémoch 19. storočia sa vyskytuje čeľaď pod názvom Simia, ktorej názov je vlastne len "povýšením" Linnaeovho rodu Simia (ktorý sa medzičasom rozpadol na viacero menších rodov) o jeden základný stupeň systému.
V nižšej časti budovy je parter odľahčený stĺpmi, na prízemí sa nachádzajú predajne a na poschodí malé prevádzky.
V nižších polohách obľubuje zatienené vodné plochy, vo vyšších polohách slnečné.
V noci je dom obklopený vodou a celé údolie sa premení na jazero.
V noci sa pohybujú zriedka, spia na konároch alebo vidliciach.
V noci z 5. na 6. júla 1943 bol pri krytí druhého tokijského expresu s posilami pre Kolombangaru potopený americkými ľahkými krížnikmi v bitke v zálive Kula.
V noci zvykne spať, ale ak je to nutné, prispôsobí sa rytmu majiteľa.
V ňom ako producent a režisér ponúkol priestor hudobným osobnostiam, ako boli napr.
V ňom s prehralo a obsadilo celkové 6. miesto.
V Nordende je múzeum optických a iných klamov EXPLORA.
V novej bitke bol Samuilov syn Roman odvedený do zajatia v Konštantínopole, kde neskôr umrel.
V novembri 1922 uruguajská futbalová federácia ako následok daného stretnutia rozhodla o diskvalifikácií klubu Peñarol z domácej súťaže a teda jeho vylúčení z najvyššej domácej súťaže.
V novembri 1947 bol z predsedníctva vylúčený.
V novembri 1954 sa začal boj alžírskych povstalcov za odtrhnutie Alžírska od Francúzska a vytvorenie suverénneho štátu.
V novembri 2001 Čech prelomil rekord dovtedy držaný Theodorom Reimannom za najdlhší uplynutý čas bez inkasovaného gólu v profesionálnej českej lige s časom 855 minút.
V novembri 2014 bol zatknutý a obvinený z korupcie a daňových únikov.
V novembri 2015 získala na ceremoniáli Billboard Women in Music cenu Trailblazer a získala hudobnú cenu MTV Europe v kategórii najlepšia alternatívna hudba.
V novembri 2016 objednala India 83 stíhačiek vo verzii Mark IA.
V novembri 2017 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 55. miesto.
V novembri 2018 vydal Microsoft zaplátanú verziu avšak problémy (napríklad nefungujúce alebo nekorektne fungujúce mapované sieťové jednotky) neprestali.
V novembri 2019 mal kanál 37 tisíc odberateľov, v auguste 2020 už takmer 300 tisíc odberateľov.
V novembri roku 1976 Dyllan účinkoval na „rozlúčkovom“ koncerte kapely The Band.
V novembri roku 1998 sa Trolltech rozhodol zmeniť licenciu na voľnejší Q Public License (QPL).
V novodobej histórii obec prežila všetky dejinné udalosti.
V novom tisícročí priešiel dôkladnou rekonštrukciou a dnes opäť slúži pre pôvodný účel a obdiv turistov.
V novoveku došlo k významnému rastu mesta za hradby: PACHANSKÁ, K. 1993.
Vnútorné časti pegmatitovej zóny môžu prerážať smerom do starších vonkajších vrstiev.
Vnútorné Hebridy pozostávajú z 35 obývaných ostrovov a niekoľko desiatok neobývaných (44 neobývaných má rozlohu väčšiu ako ).
Vnútorné steny rezidencie sú úplne pokryté freskami namaľovanými v rôznych dobách počas 18. storočia.
Vnútorné stolárske práce boli zadané renomovanej firme G.A. Weisz, ktorá medzi iným zariadila kostol v Dolnom Kubíne.
Vnútorné užívanie tohto medu, jeho množstvo, je presne stanovené.
Vnútorný boj proti realizácii týchto vtieravých myšlienok vyvoláva napätie a úzkosť.
Vnútorný čiastočne prednapnutý úderník sa stisnutím spúšte napne úplne, odpáli náboj a opäť sa čiastočne prednapne.
Vnútorný hlas dobra nás nabáda, aby sme si vybrali ťažšiu cestu, ktorá nás stojí skôr viac než menej námahy.
Vnútorný objem banky je naplnený pufrom, teda roztokom s konštantnou pH.
Vnútri neho je prstenec s priemerom 0,44", ktorý by mohol byť súčasťou ťažko viditeľnej špirálovej štruktúry.
Vnútri pohoria sa nachádzajú len štyri lokality s koncentráciou cestovného ruchu.
Vnútri sa nachádza obslužný výťah, ktorý premáva do výšky cca.
Vnútromestské komunikácie (napríklad Hungária körút) boli pre vtedajšiu dopravu postačujúce.
Vnútro tvorili dve sekcie, vnútorné betónové jadro, určené pre stabilizáciu budovy proti silným vetrom a murované nenosné steny.
Vo 27. bundesligovom kole 30. marca 2013 strelil 3 góly pri výhre 3:1 nad domácim Stuttgartom.
V Oak Parku bola známa najmä ako učiteľka spevu pre miestne deti.
V obchodných prípadoch štátnej pokladnice nebol príliš úspešný, no dosiahol skvelé výsledky, keď na súdnom zasadaní využil znalosti trestného práva z doby svojho pôsobenia ako obhajca.
V obci Bakta sa nachádza pomník s bustou Jána Ušiaka.
V obci bola známa tehelňa, ktorá zamestnávala veľa obyvateľov Preselian, aj širšieho okolia.
V obci Gáň sa už veľa rokov hráva futbal pod názvom TJ Slovan Gáň.
V obci je 181 rodinných domov, 50 z nich sa ako chalupy využíva na rekreačné účely.
V obci je kostol, dva kaštiele a malé muzeum.
V obci je malá železničná stanica a občania využívajú železničnú osobnú dopravu na cestovanie za prácou či nákupmi do Žiliny.
V obci je najvyššia povolená rýchlosť 30 km/hod nakoľko obec myslí na bezpečnosť najmä malých detí hrajúcich sa na uliciach a bezpečnosť svojich občanov.
V obci je vybudovaná na dobrej úrovni obchodná i reštauračná sieť vrátane ubytovania v penzióne.
V obci je zriadená pamätná izba venovaná ThDr.
V obci mali drevený kostol, ktorého duchovnou patrónkou bola svätá Žofia.
V obci nie je zavedený ani plynovod.
V obci nie sú stredné a odborné školy.
V obci od roku 1869 do roku 1903 fungovala huta, v ktorej sa vyrábali fľaše na minerálnu vodu Sulínka.
V obci pôsobí Detský folklórny súbor Mladosť Pohorelá.
V obci pôsobí niekoľko väčších i menších firiem, ktoré významnou mierou prispievajú k zamestnanosti obyvateľstva.
V obci priberá krátky pravostranný prítok, mení smer toku na juhovýchod, potom na východojuhovýchod a preteká Trnavskou tabuľou.
V obci sa nachádzajú dve rímskokatolícke zvonice.
V obci sa nachádza kaplnka, ktorá je zasvätená sv.
V obci sa nachádza knižnica s knižničným fondom 1 919 kníh.
V obci sa nachádza krásny grécko-katolícký kostolík.
V obci sa nachádza materská škola na mieste bývalej štvorročnej základnej školy.
V obci sa nachádza obchod s potravinami a pohostinstvo (kedysi sa to volalo Cipísek).
V obci sa nachádza renesančný rímskokatolícky kostol zasvätený sv.
V obci sa nachádza základná škola Jána Amosa Komenského s VJS a základná škola Károlya Szemerényiho s VJM.
V obci sa nachádza zdravotné stredisko.
V obci sa používa špecifické nárečie, je to Užské nárečie, jeho špecifikom je, že v každej obci, kde sa používa, je výnimočné a zároveň určujúce pre danú obec.
V obci sa zachovali tradície a kultúrny život prekvitá aj vďaka práci miestnych učiteľov.
V obci si založil dve veľké ovocné záhrady a ovocnú škôlku.
V obci Tajov bol obecným kronikárom, organistom, osvetárom, ale najmä divadelním ochotníkom.
V obci vznikli na miestach, kde boli eróziou úplne odstránené pôvodné hnedozeme.
V obci Žerčice (prísl. Kladěruby, 587 obyvateľov, katol.
V obci žije 1 707 obyvateľov (údaj k 31. 12. 2018).
V obci Žilina (715 obyvateľpv, katol.
V období 3. storočia pred Kr.
V období „invázie“ sa začal spor medzi Shaneom McMahonom, ktorý odkúpil WCW a jeho otcom, ktorý vlastnil WWF.
V období klasickej bádenskej kultúry je keramika tmavej farby (žliabkovaná alebo leštená), typické sú džbány a poháriky s vysokým uchom a kanelovanou spodnou časťou, ako aj veľké dvojdielne misy.
V období komunistickej diktatúry bol chrám v roku 1938 zatvorený a využívaný ako obchod s textilom a odevmi.
V období mladého stupňa už boli všetky hlavné regióny východného Slovenska (
V období najtvrdšej normalizácie mal zakázané publikovať.
V období od 1. apríla 1939 do roku 1945 boli pripojené ku Znojmu a od roku 1946 boli opäť samostatnými obcami.
V období od 2. marca 1998 do 15. júna 1999 bola pozícia prezidenta SR neobsadená.
V období párenia spolu samci často zápasia, ale väčšinou sa snažia týmto zápasom vyhnúť a len na seba funia a predvádzajú sa.
V období rekatolizácie v roku 1613 bolo založené jezuitské kolégium ako prvá stredná škola v histórii mesta.
V období rokov 2002 až 2011 bol šéfom NASA pre bezpečnosť a zaistenie misií.
V období romantizmu si diela komornej hudby našli cestu z panských nádvorí do koncertných sál.
V období socializmu bol 25. február oslavovaný ako významný deň Česko-Slovenska.
V období stability v 90. rokoch sa začala ekonomická situácia zlepšovať, narušila ju však intervencia Ugandy v Kongu (1998).
V období svojho najväčšieho rozkvetu (3500 – 2700 pred Kr.) žili ľud tripolcov v početných (600 – 700 ľudí) dedinách.
Vôbec je v každej hlbokej myšlienke uložené viacej, než môže mysliteľ sám vidieť so všetkými dôsledkami.
V obecnom kameňolome sa nalámalo 224 siah kameňa, použitého na pokračovanie stavby na Hrnčiarskej ulici.
V obecnom zastupiteľsve je 9 poslancov.
V obetavosti v prospech ľudomilých ustanovizní (dnes známych ako tretí sektor) podľa Špirka sa pretekali všetky triedy a stavy.
V obidvoch prípadoch skončilo na 9. mieste.
V obidvoch prípadoch však ide o náročný výstup v kombinovanom terénu skala - ľad.
V obidvoch veľkých operáciach však boli nasadené za nepriaznivých poveternostných podmienok, ktoré týmto 70 tonovým monštrám nepriali.
V objekte bola donedávna expozícia múzea, múzeum však bolo pred niekoľkými rokmi presťahované.
V oblastiach Zvolena, Detvy a Lučenca sa ako výzdoba používajú vežičky, stĺpiky, okienka a iné architektonické prvky.
V oblasti Ahoj podľa definície č. 1 a 2 nejestvuje prakticky žiadna občianska vybavenosť.
V oblasti južného Ruska vytvorili príslušníci bývalej cárskej armády 7. januára 1918 tzv.
V oblasti kde by sa svorové teleso malo nachádzať sa často nájde heterotopická sivá hmota.
V oblasti krčnej a hrudnej chrbtice tieto väzy pokračujú i za tŕňové výbežky a vytvárajú celistvý väzivový pruh - ligamentum supraspinale.
V oblasti leží okolo 700 jazier.
V oblasti Mnícha sa nachádzajú aj ďalšie prírodné útvary: Jaskyňa na Mníchu vzdialená asi na Z od Liskovskej jaskyne, jaskyňa v Liskovskom kameňolome, Kavčia jaskyňa či chránený prírodný útvar Jánošíkova päsť.
V oblasti pod kontrolou Alamanov zostali zachované iba malé skupinky kresťanov a nové rozšírenie kresťanskej viery prebehlo až na počiatku 7. storočia zásluhou írskych mníchov.
V oblasti raw stravy prebehlo a stále prebieha veľké množstvo štúdii.
V oblasti Šariša už vtedy žili Rómovia s priezviskom Lacko.
V oblasti sa vyskytujú prevažne humolity.
V oblasti sú stopy prehistorického osídlenia.
V oblasti tela maternice prevažuje infiltratívny rast, ktorý sa prejaví jejho celkovým výrazným zväčšením.
V oblasti výskumu a vývoja nových technológií tu pracuje až 40 % zamestnancov.
V oboch častiach krajiny, mali prebehnúť demokratické voľby, ktoré mali rozhodnúť o budúcom vývoji polostrova.
V oboch filmoch stvárnil nestálu osobnosť, ktorá si bezohľadne začne pomer so staršou ženou.
V oboch metódach – segmentácia aj stránkovanie, registre chráneného módu určujú, ku ktorým pamäťovým adresám môže program pristupovať.
V oboch prípadoch sa nariadenia týkali výlučne židov, aj keď ich priamo nemenovali.
V oboch prípadoch sa štartovacími rampami raketoplánu mali stať staršie rampy prebudované na účel programu Space Shuttle.
V oboch prípadoch sprevádzali bombardéry B-17G stíhačky P-51 Mustang 52. stíhacej skupiny, pričom 17. septembra na Troch Duboch jeden P-51B havaroval a jeden P-51C musel núdzovo pristáť.
V oboch prípadoch životná poisťovňa vypláca poistnú sumu.
V obraze Repin zhrnul všetky svoje doterajšie ľudské a umelecké poznatky a právom patrí Krížová procesia medzi jeho najlepšie diela.
V obrazoch sa uplatňuje buď členenie podmaľbou, často s výraznejšími líniami.
V Obzore teda nemôžeme vidieť iba rýdzo odborný časopis, ale aj ľudovýchovný a vedeckopopularizačný orgán, ktorému bol cudzí mentorský tón, alebo podceňovanie psychickej vyspelosti dedinského čitateľa.
Vo chvíli modlitby ho v kostole zákerne prepadli a ubodali Guy z Montfortu a Simon VI. z Montfortu, synovia Simona V. z Montfortu.
Voči hydroxidu sodnému je oktogén odolnejší ako hexogén, čo sa dá využiť pri čistení oktogénu.
Voči konfliktom na Blízkom a Strednom východe sa Omán stavia umiernene.
Voči nemu bolo zorganizované sprisahanie (palatín Mikuláš Gara), ktorého sa zúčastnil i Blažej Forgáč.
Voda by sa okamžite začala vyparovať vplyvom nízkeho tlaku.
Voda jazierka má približne 6 °C (napriek tomu že teploty v okolí poklesnú niekedy až na −30 °C), čo umožňuje rast vodnej fauny vo výške približne 6 000 m.
Voda sa nachádza v trvalo zatienených kráteroch a štrbinách, čo jej umožňuje pretrvávať vo forme ľadu na povrchu, pretože je chránená pred slnkom.
Voda sa spája s citom, pocitmi, láskou, ako aj so sviežosťou, ladnosťou, prispôsobivosťou a schopnosťou prijímať.
Voda života však účinkuje iba u žien Bene Gesseritu; u mužov je bez výnimky smrteľná.
V odbornej literatúre sa termín prestal používať v polovici 20. storočia.
V odbornom lekárskom názvosloví sa všeobecne používajú pojmy Cori ester – glukózo-1-fosfát; pojmom „Cori disease“ sa označujú jednotlivé poruchy v metabolizme glykogénu.
Vodca klanu Rokkaku, Jošikata, odmietol podporiť Jošiakiho ako šóguna a tým začala vojna.
Vodcovia jednotlivých židovských frakcií v tejto krízovej situácii uvideli nutnosť zjednotiť sa, ale kvôli hladovaniu obrancov bola obrana mesta veľmi ťažká.
Vodcovia museli okrem praktických a teoretických skúseností preukázať, že vedia čítať a písať.
Vodík sa môže získať napríklad pomocou elektrolýzy vody.
Vodili tam, takmer vždy, dvaja horskí vodcovia.
Vodná nádrž bola postavená v roku 1959 CVETANOV, Momčil.
Vodná nádrž Lazany, bola postavená v roku 1972 a slúži na zavlažovanie okolitých polí.
Vodné kvapky s teplotou pod 0°C sa nazývajú prechladené.
V odôvodnených prípadoch môže vláda určiť, že na ministerstve pôsobia dvaja štátni tajomníci - to je aj prípad ministerstva hospodárstva.
Vodovod sa začal budovať v 15. storočí a bol funkčný do začiatku 20. storočia.
V odpovedi na argumenty z 19. storočia o skresľujúcom vplyve jazyka tvrdia, že jazyk nie je médium reprezentácie, lebo nič nereprezentuje.
Vo dvojhre junioriek na Wimbledone utrpela sklamanie, keď sa s turnajom lúčila už po druhom kole, keď nestačila na Indy de Vroomovú.
Vo dvore rastie štátom chránená Tajemná lípa, ktorej vek sa odhaduje na 350 rokov.
Vody prúdu sa k pobrežným ryboviskám dostávajú výstupom z hĺbok nahor po svahoch kontinentálnej platne Južnej Ameriky.
Vo februári 1948 som v Prahe navštívil Beneša, Masaryka a Ripku, aby som sa s nimi pokúsil dohodnúť v otázkach postavenia maďarskej menšiny na Slovensku.
Vo februári 1996 americký Kongres schválil zákon o slušnosti a komunikácií (CDA), ako časť zákona o telekomunikáciách z roku 1996.
Vo februári 2007 dosiahol počet používateľov 100 tisíc a stala sa druhou najväčšou sieťou v Rusku.
Vo februári 2007 sa Chris Cornell vyjadril, že permanentne opúšťa skupinu pre dôvody "spôsobené neriešiteľnými osobnými spormi a tiež hudobnými rozdielmi".
Vo februári 2010 bol zaradený do posádky Expedície 33 a 34 na ISS s plánovaným štartom v novembri 2010.
Vo februári 2011 sa do Japonska znova vrátili, aby skompletizovali svoje promo tour.
Vo februári 2011 sa vonku dostala hokejová hymna Rádia Expres a AMO.
Vo februári 2017 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 82. miesto.
Vo februári 2021 bola uvedená na singli skupiny Haim s názvom „Gasoline“ z rozšírenej edície albumu Women in Music Pt.
Vo februári navštívil VDR predseda sovietskej vlády Alexej Kosygin, ktorý prisľúbil zvýšenie sovietskych dodávok zbraní.
Vo februári podpísala exkluzívny globálny kontrakt s Universal Music Publishing Group, po tom, čo jej 16-ročný kontrakt so Sony/ATV Music Publishing vypršal.
Vo februári sa kapela po 4 rokoch vrátila do Japonska kde zahrali 2 koncerty a porobili veľa proma v rádiách.
Vo federálnej lige odohral 513 zápasov, v ktorých strelil 393 gólov.
V oficiálnej vládnej kultúrnej politike to znamenalo orientáciu na Nemecko, čomu sa nevyhla ani architektúra.
V oficiálnych vedeckých publikáciách sa tento proces označuje ako bio-remedácia.
Vo filme Logan cestuje do Japonska, kde sa stretne so svojim starým priateľom z vojny.
Vo filme Muzika stvárnila Miladu Bučičovú, za stvárnenie ktorej bola nominovaná na Národných filmových oceneniach Slnko v sieti.
Vo filme sa skôr objavovali menej známy herci, pretože žáner bol považovaný za nevhodný pre známejších hercov, keďže filmy mali nižšie rozpočty a často dosahovali negatívnu kritickú odpoveď.
Vo filme sú scény ako napríklad Chaplin uvarí a zje svoju topánku, alebo ako ho jeho vyhladovaný priateľ Big Jim vidí zmeneného v kura.
Vo filme Temný princ: Skutočný príbeh Draculu, Mihneu stvárnil herec Dan Bordeianu.
Vo filozofickom a náboženskom význame je to meno božstva, zodpovedného za stvorenie fyzického sveta.
Vo finále najvyššej slovenskej súťaže sa premiérovo nestretol s Ružomberkom, ale s Prešovom.
Vo finále proti Francúzsku bol nútene striedaní kvôli zraneniu už v 25. minúte po tom, čo ho zranil Dimitri Payet.
Vo Finále sa v plnej sile predvedie celý súbor – sú tu zreprízované fragmenty tém všetkých častí cyklu.
Vo finále zvíťazili softbalisti Austrálie nad obhajcom zlata spred 5 rokov Novým Zélandom.
Vo finálovej skupine najlepších 4 družstiev skončilo posledné.
Vo Francúzskej obrane sa okrem klasického poradia ťahov (1. e4 e6 2. d4 d5) vyskytujú aj rôzne „moderné“ varianty, v ktorých biely nepostaví pešiaka na pole d4, ale na d3.
Vo Francúzsku je tento sloh nazývaný style ogival – sloh lomený.
Vo Francúzsku sa objavovala snaha Viliama obmedzovať, hlavne zo strachu z jeho moci.
Vo Francúzsku sa spojili s revolucionármi z organizácie Confédération nationale du travail.
Vogler ho však vyhráža, že zruší celé oddelenie.
Vogoni v tom možno mali prsty plnením Grebulonských počítačov falošnými dátami ("Keďže všetko Grebulonské pozorovacie zariadenie bolo zamerané na Zem, zlyhalo to na zistení, že sa v slnečnej sústave teraz nachádzal iný zdroj dát."
VoIP hovor sa aktivuje medzi dvomi normálnymi telefónmi(musíte mať však predplatený kredit).
Vojak mu nalial do úst vodu, ktorú vypľul, pretože ju nebol schopný prehltnúť.
"Vojak spozná veľmi rýchlo, že jeho veliteľ má srdce - či preňho predstavuje človeka, alebo je degradovaný na obyčajný nástroj, súčasť, ktorá pre neho neznamená nič viac, než prostriedok na dosiahnutie určitých cieľov.
Vojenská hliadka sa koná ráno 8. februára.
Vojenská vláda následne rozpustila parlament aj senát a vyhlásila výnimočný stav.
Vojenská vláda po čase znovu povolila činnosť politickým stranám a krajina sa mohla opäť považovať za stabilnú a demokratickú.
Vojenské jednotky možno rozdeliť na európskych vojakov a arabských žoldnierov.
Vojenské vysoké školstvo v 60. a 70. rokoch 20. storočia podobne ako aj civilné, prežívalo svoj veľký rozvoj.
Vojenskú pomoc Sovietskeho zväzu v prípade konfliktu zmluva viazala na predchádzajúcu pomoc Francúzska.
Vojenský pes ho tam držal dovtedy, kým ho americkí vojaci nezajali a neodviedli na vyšetrovanie.
Vojna priniesla veľa inovácií do letectva, obsahujúc prvé prúdové lietadlo a prvý raketový let.
Vojna radikálne zmenila situáciu ukrajinského obyvateľstva a ich osud bol ešte horší ako predtým.
Vojna sa vyvíjala priaznivejšie pre anglickú stranu.
Vojna s Byzanciou skončila až o štyri roky neskôr, keď bol uzavretý mier, znamenajúci ďalšie posilnenie Bulharska.
Vojna skončila rozpačitým výsledkom - pre Francúzsko a Veľkú Britániu znamenala katastrofu, pre Izrael veľké víťazstvo, pretože dosiahol svoj cieľ - likvidáciu vojenského potenciálu Egypta.
Vojna v Kórei však skončila skôr (v júli 1953) ako mohol Cougar vôbec zasiahnuť do bojov.
Vojna však pokračovala a znovu sa obnovila aj avarská ofenzíva, čo znamenalo ústup byzantských vojsk z Východu.
Vojnový stav môže existovať medzi jedným alebo viacerými štátmi na jednej strane strane a rebelujúcimi silami na strane druhej, ak sú rebeli uznaní za bojujúcu stranu.
Vojnu Francúzi prehrali, a preto sa ich tanky nevyvinuli.
Vojny a choroby výrazne znížili ich počet, takže v roku 1739 ich bolo už len 300, a to boli medzi nimi aj Akolapissovia a Bayougoulovia.
Vojny, ktoré cár Peter uskutočnil priviedli prvú bulharskú ríšu do totálnej katastrofy.
Vojny spojené s utváraním hraníc viedli po prvej svetovej vojne k ďalšiemu vyčerpaniu Poľska.
Vojsko Manuela Belgrana sa muselo stiahnuť na juh.
Vojsko počas nasledujúceho obdobia Novej ríše získalo najvyšší štátny význam, rovnako ako rozširovanie hraníc ríše a prevaha na Blízkom východe.
Vojsko pod vedením Onganíu sa rozhodlo prekvapivo pre zavedenie čisto vojenskej vlády.
Vojsko sa sústredilo iba na ochranu mosta, pretože velitelia nepredpokladali inú možnosť prekročenia rieky.
Vojtěch, Martin a Michal spolu trávili ako deti veľa času a spoločný záujem o hudbu ich priviedol k prvým detským hudobným zoskupeniam.
Vojtěch Mornstein uvádza, že veľa sa dá vyčítať už zo samotného faktu, že sa niekto na jasnovidca obracia, pretože to tak väčšinou býva v určitých životných situáciách.
Vojvoda však váhal a kráľ sa z operácie dostal.
Vokálna stránka pozostáva väčšinou zo kriku, chrochtania a jačania.
Vokály majú mäkkšiu a jemnejšiu melódiu ako časti Part 2 a 3, hoci má krátky a prudký nárast dynamiky a melódie v krátkom úseku na konci lyrickej časti.
Vokály sú často kričané a tiež často viacerými členmi skupiny.
V okamihu, keď bola ostrogótska otázka pre Rimanov vyriešená, povstala nová hrozba na východe.
V okamihu, kedy útok alebo obliehanie začalo, Grant odmietal ustúpiť alebo sa nechať vytlačiť z poľa.
V okolí areálu hlavnej pyramídy za múrom sa našli tri pyramídy kráľovských manželiek, ktoré boli súčasne aj sestrami Pepiho II.
V okolí cesty sa nachádzali aj dva pramene, ktoré sa využívali pre mestský vodovod.
V okolí mesta sa nachádza 12 600 ha vinohradov v 12 apeláciách kontrolovaného pôvodu, vyrobené 560 000 hektolitrov z jedného zberu.
V okolí mesta sa nachádza niekoľko golfových klubov.
V okolí obce sú hotely a penzióny, dobré autobusové spoje a lyžiarske vleky, cyklistické chodníky a ihriská.
V okolí Podjavorníka sa nachádzajú viaceré osady, z ktorých najväčšia je osada Kŕžeľ.
V okolí sú polia a pasienky.
V okolí vlnových dĺžok viditeľného svetla je relatívna intenzita vyžarovania približne úmerná frekvencii.
V okrese Frýdek-Místek je 72 obcí, z toho 6 miest.
V okrese Mladá Boleslav je 120 obcí, z toho 8 miest a 1 mestečko.
V okrese Olomouc je 95 obcí, z toho 6 miest a 2 mestečká.
V okrese Pelhřimov je 120 obcí, z toho 8 miest a 3 mestečká.
V okrese sa nachádza celkom 6 miest a obcí.
V októbri 1907 mal Spare v Bruton Gallery v londýnskom West Ende svoju prvú veľkú výstavu.
V októbri 1938 Mravinskij obsadil pozíciu, v ktorej zotrval až do roku 1988: hlavný dirigent Leningradskej filharmónie, s ktorou mal svoj debut v r. 1931.
V októbri 2009 presvedčil svojich päť bývalých priateľov z Yahoo!, aby investovali 250 000 dolárov do počiatočného financovania štartovacieho kapitálu, Acton sa stal spoluzakladateľom a dostal svoj podiel.
V októbri 2012 mu vyšla autobiografia s názvom Happy Days, v ktorej opisuje svoj život pred X-Factorom a svoju cestu za slávou.
V októbri 2013 bol za dekana zvolený po druhý krát.
V októbri 2013 mal cedník na hlave člen volebnej komisie v českých Tepliciach.
V októbri 2014 Beyoncé podpísala dohodu o uvedení aktívneho oblečenia s britským maloobchodným predajcom Topshop.
V októbri 2017 sa konali voľby do časti kongresu, v ktorých kandidovala aj Fernándezová Kirchnerová.
V októbri 2019 bolo oznámené, že Billie Eilish pracuje na novej hudbe.
V októbri Luftwaffe stratila 35 strojov.
V októbri napadla skupina rebelov tábor polovojenských síl v meste Šrínagar v himalájskom území.
V októbri oznámila, že pracuje na mobilne hre s názvom Katy Perry Pop, ktorú opísala ako „najzábavnejší, najfarebnejší svet, ktorý pomáha sprevádzať tvoje hudobné sny.“
V októbri rakúsko-uhorské velenie vytvorilo albánske polovojenské oddiely s cieľom zajať zvyšok srbských povstalcov ukrývajúcich sa v horách.
V októbri roku 1920 vznikol prvý model z automobilu Typ A, nazvaný Type K1.
V októbri roku 2013 spoločnosť začala svoju druhú najväčšiu súťaž v oblasti obchodovania na forexe s názvom „Trading Legends” (t.z. Legendy v obchodovaní), ktorej víťaz mohol získať jedinečný automobil alebo 150 000 USD na účte STP.
V októbri sa stala veľvyslankyňou Mean Stinks, kampaňou, ktorá sa zaoberá odstráneniu dievčenského šikanovania.
V októbri toho istého roku sa zasnúbili, avšak v júni 2001 zasnúbenie zrušili.
Volala sa tak podľa mestského hostinca „U troch ruží“, ktorý sa tu kedysi nachádzal.
Volal v nich po otvorenej diplomacii, slobode v obchode, celosvetovom odzbrojovaní, práve národa na sebaurčenie a hlavne po vzniku Spoločnosti národov.
Volanie výra vodného je hlboké a krátke, znie asi ako hú-hú vú alebo fú fu-vu.
Volá sa Saunatonttu a údajne vie čarovať.
Voľba teraz stála medzi Ulrikou Eleonórou a jej synovcom.
Voľba určitého typu stratégie plynie z konkrétnych podmienok investora, z jeho cieľov a obmedzení.
Voľba vzťažnej sústavy nemá vplyv na deje v skúmanej sústave, v praxi však môžu byť pre riešenie daného problému niektoré súradnicové sústavy vhodnejšie ako iné.
Voľbu metropolitu uskutočňuje pravoslávna cirkev z dvoch kandidátov – pražského arcibiskupa a prešovského arcibiskupa.
Voľby boli zdanlivo slobodné, ale kandidáti mohli byť iba z povolenej politickej strany.
Voľby prezidenta Ruskej federácie upravuje Ústava Ruskej federácie, federálny zákon „o základných garanciách volebných práv a práva na účasť v referende občanov Ruskej federácie“ a federálny zákon „o voľbách prezidenta Ruskej federácie“.
Voľby prvýkrát v histórii sledovali aj zahraniční pozorovatelia z OSCE, ktorých prišli na žiadosť americkej vlády.
Voľby sa skončili víťazstvom Liberálnej strany, v ktorých získali 234 mandátov, čo je o 1 mandát menej ako v predchádzajúcich voľbách.
Voľby vyhral so ziskom 6 306 hlasov čo pri volebnej účasti 33,0 % predstavovalo 56,9 % všetkých odovzdaných hlasov.
Volebná účasť dosiahla 59,82%.
Volebné obdobie trvalo sedem rokov.
Volebné obvody majú viac ako jeden mandát.
Volejbalový turnaj sa až do roku 2013, kedy sa Východoázijské hry konali naposledy, organizoval trikrát; nekonal sa iba v roku 2005.
Volejbalový turnaj sa na hrách organizuje od roku 2005 a toto bolo jeho 3. vydanie, pričom ženský turnaj mal premiéru.
Volga GAZ-24 sa vyznačovala čistotou foriem, veľkosťou, priestrannosťou, bola znakom prestíže.
Volgy boli len málo využívané v osobnej preprave fyzických osôb.
Voľná ​​vodná plocha Novozámeckého rybníka tvorí necelých 55,115 ha.
Voľnú fotomontáž predstavujú aj fotokolážne albumy Scrapbooks, v ktorých sú rodinné snímky vložené do albumu a koláž je vytvorená spolu s ozdobným papierom a dekoratívnymi predmetmi.
Voľným okom možno bežne v Plejádach uvidieť 6-7 hviezd.
Voľný úder (KNOCK-IN): Ak tím dopraví loptu cez zadnú čiaru protivníka a teda mimo ihriska, brániaci tím znovu začne hru voľným úderom od svojej vlastnej zadnej čiary.
Voltaire perom alebo aj osobným vystúpením bránil nespravodlivo prenasledovaných (známym bol najmä prípad protestanta Calasa).
Voltaire sa venoval najmä literárnej činnosti.
Vonkajší a vnútorný list od seba prechádzajú v mieste, kde do glomerulu vstupujú a vystupujú prívodná a odvodná cieva.
Vonkajšie dvojice pásov mohli byť v prípade prepravy rozobrané a ťahané za vozidlom ako jeden celok.
Vonkajšie nosné dierky prekrývali menšie vnútorné, no neboli umiestnené na špičke nosa ale bližšie k očiam.
Vonkajší povrch kopule má najmenej o 30 % menšiu plochu než priestor ohraničený kvádrom, preto sú tepelné straty aj náročnosť na ohrievanie priestoru o 30 % menšie.
Vonkajší priemer má 16,45 metra a vnútorný 8,95 metra.
Vonkajší vodca rádu je medzinárodná funkcia a Ordo Templi Orientis Aleistera Crowleyho sa teraz organizačne nenachádza v stave, aby v tomto zmysle splnil podmienky svojej konštitúcie.“
Vôňu dodáva éterický olej, v ktorom je hlavnou zložkou antenol.
Von Weichs bol na čas prevelený do štábnej zálohy.
V opakovaných voľbách strana získala 32,7 % hlasov všetkých voličov.
V operácii sa vytýčené ciele podarilo dosiahnuť.
V Oravskej Jasenici prerobili školu, obecný úrad vybudovali múzeum.
V organických zlúčeninách sa zvyknú udávať aj uhly medzi väzbami.
Voronežská vodná nádrž zamŕza koncom novembra až začiatkom decembra.
V osemdesiatych rokoch 20. storočia sa náhodne zistilo, že v Belmonte je židovská komunita, ktorá tajne praktikuje židovské rituály už od čias inkvizície.
V osemdesiatych rokoch dvadsiateho storočia sa intenzívne venoval komponovaniu, vďaka čomu vzniklo množstvo skladieb pre poľovnícke rohy.
V osemdesiatych rokoch hrala kapela v šesťčlennom zložení, ktorého jadro tvorili Edward Kaspel (alias The Prophet Qa-Sepel) a Philipp Knight (alias The Silverman).
V osemdesiatych rokoch, kedy rozvoj jeho talentu a myšlienok dosahovali najvyššie méty, vnášal do svojich diel hlbokú ideovosť a sugestívny prejav.
Vo Škode Ostrov boli vyrobené len skelety týchto kĺbových trolejbusov, zostavené boli až v podniku ETI Baltimore, ktorú založila Škoda spoločne s firmou AAI Baltimore práve za účelom kompletizácie trolejbusov.
Vo Słupsku tak zostalo iba osem trolejbusov, čo neumožňovalo plnú obsluhu celej trolejbusovej siete.
V ostatnom období jej diela získavajú ešte výraznejší biografický aspekt, dominuje im moment sebareflexie a sebaprezentácie.
V ostatnom sa úplne líšia.
V ostatných častiach sú zastúpené aj priepasti a menšie jaskyne, no tieto nie sú prístupné.
V ostatných európskych štátoch vyšiel 26. februára.
V ostatných knihách Hermés učí tieto tajomstvá druhých, napr.
V ostatných prípadoch, keď sa podlažie zobrazuje viacerými pôdorysmi (napr. pri objektoch bez podlaží a pod.
V ostatných prípadoch zvyčajne povel obsahuje konkrétne pokyny vedúce k zaujatiu bezpečnostnej pozície (hlavy dolu, predkloniť, atď).
V ostatných sériách sa Vulkánci objavovali pomenej, hrali len vedľajšie postavy.
V ostatných troch sa objavil až tretí deň ( ).“
V ostatných župách Sedmohradska žili Slováci roztratenejšie.
Vo štvrťfinále proti Holandsku opäť strelil prvý gól a asistoval na druhý, čím pomohol vyhrať zápas 2:1 po predĺžení.
Vo svahu sú pôdy následne náchylnejšie na vymieľanie dažďovou vodou a splavovanie živín potrebných pre rast vegetácie.
Vo svete funguje viac ako 350 škôl, ktoré používajú Callanovu metódu na výučbu angličtiny.
Vo svete ho však viac preslávil film.
Vo svete okolo nás existuje skutočne nespočetné množstvo vecí, ktoré môžu kmitať.
Vo svete pôsobí asi 54 pavlínskych kláštorov v ktorých žije okolo 500 mníchov.
Vo svete prírody sa vôľa derie k životu a jestvovaniu a ku všetkému, čo tomuto jestvovaniu slúži.
Vo svete sa každé tri sekundy predá jeden spotrebič značky Kenwood.
Vo svete sa používa viac ako sto druhov rozchodov.
Vo svete Star Wars tiež existuje duchovný a mystický element zvaný "Sila".
Vo Svidníku je pochovaných asi 750 vojakov z tohto obdobia.
Vo svojej dobe bol Bruch známy predovšetkým ako autor zborovej hudby.
Vo svojej histórií klub účinkoval 30 ročníkov v najvyšších futbalových súťažiach v Československu a na Slovensku, z toho 25 ročníkov v najvyššej Československej futbalovej lige a 5 ročníkov v najvyššej Slovenskej futbalovej lige.
Vo svojej jedinej zbierke sa Červeň pokúsil vytvoriť texty, ktoré boli v opozícii proti klasickému realistickému rozprávaniu.
Vo svojej jednoduchej stenovej konštrukcii v porovnaní so vtedajšou budovou pevnosti s mnohými vežami vyzerajú stašie, a preto sa zvažuje, že boli zhotovené skôr.
Vo svojej krátkej novele zachytil atmosféru hlavného mesta v čase cisárskej korunovácie mladý britský autor Waugh Evelyn (Coronation of Haile Selassie, 1930).
Vo svojej novinárskej tvorbe sa zameriava na zahraničné spravodajstvo.
Vo svojej pedagogickej, vedeckej a publicistickej práci sa venoval problémom sociálnej filozofie a hlavne etiky.
Vo svojej podstate táto teórie hovorí, že ľubovoľná dostatočne veľká konfigurácia obsahuje najmenej jednu inštanciu nejakého iného typu konfigurácie.
Vo svojej prvej disciplíne na druhých olympijských hrách v individuálnom behu na 20 km, dosiahol 5. miesto.
Vo svojej prvej sezóne v drese Togliatti získal ligový titul a zároveň aj európsky pohár.
Vo svojich dvoch posledných sezónach, však Cruyff nevyhral žiadnu trofej.
Vo svojich filmoch skúma rôzne oblasti ľudského života.
Vo svojich hrách vychádzal z vlastných skúseností, predovšetkým zo svojho detstva.
Vo svojich literárnych začiatkoch sa prejavoval najmä ako básnik a dramatik, ktorý sa venuje angažovanej tvorbe.
Vo svojich literárnych začiatkoch sa venoval poézii (zbierka Erotika), ale postupne sa preorientoval na prózu a drámu.
Vo svojich maľbách často používa abstraktné a realistické formy s prevahou realistického cítenia.
Vo svojich maľbách sa prejavil predovšetkým epickou vážnosťou námetov, prísnosťou kresby a kompozíciou.
Vo svojich piesňach sa zaoberá myšlienkami o svetskej márnosti, pominuteľnosti, o utrpení a nebeskej večnosti a radosti, ale tiež majú sociálny podtón, keďže v nich často vyjadruje sympatiu s chudobou.
Vo svojich poviedkach a románoch reflektuje predovšetkým prostredie juhočeského vidieka.
Vo svojich rokoch dospievania sa už Riddle usiloval o to, aby bol nesmrteľný; nemohol nájsť žiadne zaznamenané informácie o vytvorení viacerých horcruxov.
Vo svojich textoch často spracúva témy bežného života.
Vo svojich začiatkoch najskôr používal M1, ktorý si požičal zo školy.
Vo svojich začiatkoch používal klub podobne ako iné tímy dres bielej farby spolu s bielymi trenírkami.
Vo svojom diele Práce a dni (Erga kai hemerai) opisuje svoj osud a vývoj v Grécku na konci homérskeho obdobia.
Vo svojom diele sa často inšpiroval autentickými životnými skúsenosťami, ktoré s nevšednou umeleckou imagináciou a fantáziou transformoval do svojbytnej grotesknosti, nadsázky a komična, niekedy poznamenaných aj skepsou a čiernym humorom.
Vo svojom diele sa venoval aj teoretickým, metodologickým a praktickým problémom umeleckého prednesu a rečníckeho prejavu.
Vo svojom druhom roku výroby bola k dispozícii limitovaná edícia s karbónovou hlavicou radiacej páky.
Vo svojom filme sa zameriava na oslavu ľudí, ktorí si dokázali podmaniť vodu vďaka rôznym nástrojom a využívať ju v svoj prospech.
Vo svojom konceptuálnom autorskom projekte Opernball z roku 2016 problematizovala okrem iného možnosti a potrebu odbornej kritiky tanečných divadelných žánrov, zvlášť súčasného tanca.
Vo svojom liste novému carihradskému patriarchovi, pápež vysvetľuje náuku o dvoch prirodzenostiach Krista, ktoré sú nezmiešané a nerozdelené, spojené v jednej osobe Krista.
Vo svojom programe sa zameriava na umelecké stvárňovanie ľudovej hudby, spevu, tanca, hier, zvykov i ľudového výtvarného prejavu regiónov západného Slovenska, najmä v oblasti Myjavska.
Vo svojom prvom štatre sezóny, v Rely Švédska skončil Solberg na 9. mieste.
Vo svojom stanovisku krajský úrad uvedie jednoznačné odporučenie, alebo neodporučenie vyhlásenia obce za mesto a dôvody, z ktorých obvodný úrad pri odporučení alebo neodporučení vychádzal.
Vo svojom vzdelávaní pokračoval na londýnskej univerzite Birkbeck, University of London, ktorú ukončil roku 2002 získaním titulu z hispanistiky.
V otázke vzkriesenia všetkých ľudí zachovával tradičné sýrske presvedčenie, že každý jednotlivec, aby získal nebeské blahoslavenstvo, musí očakávať koniec sveta a posledný súd.
Votrelca chcela získať pre svoju divíziu výroby zbraní.
Vouetov nový štýl bol zreteľne taliansky vďaka rokom štúdia, ktoré strávil v tejto krajine (
Vo väčšej časti sú Rozpadliny zalesnené, iba horné časti, ktoré sú pod hrebeňmi Horvátovho vrchu, sú skalnaté.
Vo väčšej miere na ňom používali klávesy a vyslúžili si zaň lepšie recenzie piesní a vystúpení.
Vo väčšine hudobných rebríčkov sa dostal do prvej desiatky.
Vo väčšine jeho výtvorov sa zobrazuje vonkajšok skôr ako vnútro.
Vo väčšine kantónov je zavedený decentralizovaný daňový systém platenia cirkevných daní na úrovní miestnych cirkví.
Vo väčšine prípadov musia byť jednotlivé úvery zabezpečené kolaterálom.
Vo väčšine prípadov nebola na mieste usporiadateľovi zaistená ošetrovateľská služba, popr.
Vo väčšine prípadov ženy končia pri prostitúcii.
Vo väčšine týchto prípadov je možné riadiť prístup k súborom pomocou autentifikácie používateľov.
Vo Valdiciach bol tiež znovu vypočúvaný, ale ďalšieho natáčania „rekonštrukcie“ sa už nezúčastnil, pretože Máchove „vyšetrovacie metódy“ neprežil.
Vo Važci ovce vyháňali neskôr, okolo 1. mája, keď sa roztopil sneh, lebo ovce v košiaroch pred prvým májom od zimy hynuli.
Vo VBA sa dajú ovládať všetky štandardné funkcie Excelu, ako aj iné dodatočné funkcie a príkazy, ktoré nie sú dostupné v štandardnom náhlade funkcií v hárku.
Vo včelárskom skanzene v Kráľovej pri Senci je možné vidieť niektoré zo zachovaných exponátov.
Vo večerných hodinách vizuálny zážitok dopĺňa farebné osvetlenie v piatich farbách.
Vo vedeckej komunite je široké spektrum názorov na túto otázku.
Vo vedeckom časopise SAV Architektúra & Urbanizmus pôsobí ako šéfredaktor a predseda redakčnej rady.
Vo vedeckovýskumnej paxi sa zameral na otázky výchovy a vzdelávania rob. dorastu a štúdiom pracujúcich popri zamestnaní.
Vo vedomí sveta i seba samých sme akoby chránení, nachádzame svoju pôdu v dejinách, do ktorých patríme, sme chránení vo svojom vlastnom živote spomienkami a vernosťou.
Vo vedúcich funkciách ovplyvnil rozvoj rozhlasu a televízie v Česko-Slovensku; jeden zo zakladateľov televízie v Prahe a neskôr v Bratislave.
Vo veku 10 rokov hovorila plynule po francúzsky.
Vo veku 18 rokov sa stala vôbec prvou majsterkou sveta v disciplíne paralelná jazda na terénnych nerovnostiach.
Vo veku 54 rokov podľahla zákernej chorobe.
Vo veku kufra sa nachádza (okrem 2.2 HDi) elektronicky riadený deflektor prúdenia vzduchu "tzv.
Vo veku trinástich rokov absolvoval Vasudev lekcie jogy od Malladihalli Raghavendra a počas svojej mladosti neustále cvičil ásany a pránájámu, aj keď bez duchovných túžob.
Vo veľkej miere sa používal pri stavbe prvých lietadiel.
Vo veľkej väčšine postihuje hlboké žily (ako "žilová trombóza" sa často myslí postihnutie hlbokých žíl).
Vo veľkom počte prichádzali nielen miestni obyvatelia, ale aj autobusy z celého Rakúska, aby ešte raz preukázali úctu synovi posledného cisára.
Vo veľkom rozsahu sa začína od 80. rokov 19. storočí a prebiehala v jednotlivých vlnách.
Vo veľkom zlúčení sa vydavateľstva do Dreamworks, Stradlin a ďalší umelci boli vyhodení (vrátane McKagana).
Vo veľkonočnom období, na znak radosti zo zmŕtvychvstalého Krista možno dodať ešte "aleluja".
Vo veľkonočnom období používali pápeži camauro bielej farby.
Vo veľkoobchodnom predaji sú karáty používané pre veľké množstvá diamantov na predaj.
Vo veľkých mestách sú internetové kaviarne, od roku 2004 však pod štátnym dohľadom (v rámci vládnej snahy obmedziť prístup k nezávislým informáciám).
Vo Venezuele dostal ochranu od tamojšej tajnej polície, no Pérez Jiménez ho nikdy oficiálne neprijal, keďže nebol priaznivcom jeho politiky.
Vo verejnom živote bola známa aj svojou prácou ako podpredsedníčka Živeny.
Vo verzii 3.00 bolo prvýkrát použité farebné zvýrazňovanie v textoch, ktoré pretrvalo dodnes.
Vo verzií 4.16 prešlo úplne na GTK3.
Vo verzii z roku 1990 boli kurzorové klávesy realizované pomocou dvojitých spínačov, keď jeden musel zopnúť skôr (CAPS Shift) a druhý neskôr (číslice 5, 6, 7 alebo 8).
Vo vesmíre strávil Džanibekov spolu 145 dní.
Vo veži sa nachádza aj menší zvon z roku 1796, ktorý bol pôvodne umiestnený vo vežičke na susednej budove prvej lesníckej školy.
Vo viacerých armádach slúžia tieto systémy dodnes.
Vo viacerých prípadoch je takéto jednanie skutočne nutné v záujme ochrany autorských práv, či koordinovania oprávnení pre dotlače a opätovné použitie či napríklad využitie obrázkov.
Vo Victorii bolo spálených 210 000 ha, zničených 2 080 domov, viac ako 27 000 stratených zásob a 47 ľudí prišlo o život (CFA 2003a; DSE 2003b, 2003d).
Vo Viedni rýchlo rástla jeho popularita.
Vo Viedni spievala s veľkým úspechom Gildu vo Verdiho Rigolettovi, v Hamburgu Violetu v Traviate.
Vo vile s rozlohou 700 m² bolo celkovo 56 miestností.
Vo Vinohradskom divadle zostal až do konca 2. svetovej vojny.
Vo virtuálnom členení pevného disku sa totiž nezaznamená žiadna chyba a pre operačný systém to vyzerá tak, akoby bol disk bezchybný.
Vo Vlore sa konštituovala vláda pod Qemalovym vedením, zatiaľ čo v lete 1913 na albánskom území začala pôsobiť Medzinárodná kontrolná komisia zložená zo zástupcov šiestich veľmocí.
Vo vnútri chrámu tiež stoja stĺpy, práca to iónska.
Vo vnútri sa nachádza kruhová šachta zo zosilneného betónu, ktorou vedú výťahy a schodiská.
Vo vnútri vrchnáka sa nachádza odnímateľná vnútorná časť v tvare kvetu s lupeňmi.
; vo vnútrozemí vtedy existovali silné domorodé ríše.
Vo vodách mariánskeho kúpeľa však neboli žiadne liečivé látky a tak bol zrušený.
Vo vode sa varia rôzne prísady, ktoré dodávajú polievke výslednú chuť, farbu a vôňu.
Vo vodnom prostredí žaba využíva plávaciu techniku zadných končatín, kedy ich postupne dáva k sebe a odťahuje podobne ako plavci typu prsia.
Vo voľbách do Knesetu vo februári 2009 sa ním vedená strana Likud umiestnila na druhom mieste s 27 mandátmi.
Vo voľbách kandidovala pod názvom Kresťanská sociálna únia Slovenska a získala 2,05 % hlasov.
Vo voľbách kandidovalo celkom 92 kandidátov na župana, z toho 8 žien.
Vo voľbách obsadil tretie miesto a teda nebol zvolený.
Vo voľbách v roku 2006 nekandidoval.
Vo voľbách v roku 2012 opätovne strana získala kontrolu nad vládou.
Vo voľbách v roku 2013 bol jeho syn Jair Šamir zvolený do Knesetu za alianciu Likud Jisrael bejtejnu.
Vo voľbách získal 40 691 hlasov.
Vo voľbách získal 7 217 hlasov, po zohľadnení preferenčných hlasov sa umiestnil na 19. mieste kandidátky.
Vo voľbách získala 46 798 hlasov, po zohľadnení preferenčných hlasov sa umiestnila na 4. mieste kandidátky.
Vo volebnom období 2002 – 2006 bola členkou Výboru NR SR pre sociálne veci a bývanie a Výboru NR SR pre európske záležitosti.
Vo voľnej prírode, tieto ryby konzumujú rôzny drobný vodný hmyz, kôrovce a červy, rovnako ako planktón a prípadne poter.
Vo voľnom čase sa venoval divadlu a novinárčeniu.
Vo voľnom pohybe sa ním dá začať rozprávanie.
Vo vonkajšej časti celoročne fungujú dva bazény s termálnou vodou.
Vo vonkajšom múre, ku ktorému pristavali aj hospodárske budovy je zachovaná výlevka.
Vo vrchnej časti je vybavená trojicou prstencových plošín, ktoré sú využívané na diaľkový prenos signálu retranslačnej siete, no i umiestnenie ďalších antén.
Vo všeobecnom zmysle označujeme žurnálovaním vytváranie ľubovoľných podrobných záznamov o prevádzanej činnosti (logov).
Vo všeobecnosti, čím nižšie privilégiá aplikácia požaduje, tým jednoduchšie je nasadenie vo väčšom prostredí.
Vo všeobecnosti je vykresľovaná ako šťastné dieťa.
Vo všeobecnosti sa filozofickí teológovia v tejto téme usilujú podať odpoveď na otázku: „Kto alebo čo je Boh?“
Vo všeobecnosti sú subnárodné enklávy zmieňované len zriedka, dokonca nie sú zmieňované ani v agendách miestnych orgánov štátnej správy.
Vo všetkých ďalších ohľadoch sa v roku 1986 Urán javil ako neaktívna planéta.
Vo všetkých prípadoch (okrem špecificky vymedzených preferenčných regionálnych dohôd) sa postupuje podľa tzv.
Vo všetkých realistických modeloch vnútornej stavby Kallisto teplota v hĺbke medzi 100 je veľmi blízko tejto anomálnej teploty topenia alebo ju mierne presahuje.
Vo všetkých svojich verziách bolo dodané do viac ako 30 krajín celého sveta.
Vo všetkých týchto územiach zastávali Gréci hlavne vzdelanostné vrstvy obyvateľstva.
Vo vtedajšom Československu nakrútil prvú filmovú rozprávku Pyšná princezna s Vladimírom Rážom a Alenou Vránovou v hlavných úlohách.
Vo vtedajšom vnímaní kráľa zohrávala podstatnú úlohu jeho reputácia resp.
Vo vtoku rieky Oravy je obľúbený lov jalcov.
Vo východnej časti delty sa nachádza národný park Moremi Game Reserve.
Vo východnej časti námestia stojí kostol La Compañía de Jesús zo 17. storočia, ktorého múr je časťou pôvodného Hadieho chrámu Inkov.
Vo východnej časti obce sa nachádzajú výraznejšie pozostatky stavieb.
Vo východnej slovenčine sa po všeobecnej strate kvantity ustálili len krátke slabiky.
Vo východoslovanskej tradícii sa jeho najdôležitejšou časťou javí večer pred samotným sviatkom.
Vo vydaní z roku 2016 však zmenil názor tak na počet druhov rodu Salmo, ako aj na zaradenie rodov Acantholingua a Salmothymus (pozri vyššie).
Vo vypuknutí hladomoru a rôznych zradách Turci uvideli svoju príležitosť a opäť zorganizovali útok proti Skanderbegovi.
Vo výrobe sa wafer otestuje, nareže na jednotlivé polovodičové súčiastky, zapuzdrí a otestujú sa jednotlivé finálne produkty.
Vo výroku rozsudku určí na základe návrhu rozsah, formu, spôsob uverejnenia a sumu nákladov na uverejnenie, prípadne výšku preddavku, ktorý je potrebné zložiť účastníkovi konania, ktorého návrhu sa vyhovelo.
Vo vyše 3 500 heslách podáva stručné vysvetlenie základných pojmov, zákonov a procesov chémie.
Vo výške 3,2 km sa otvoril hlavný padák.
Vo výške asi 8500 dvojica rozbalila stan v ktorom prečkala do rána.
Vo výške po vyšliapanej stope cesta smeruje k bivaku.
Vo výskumnom parku Kyoto Research Park sa nachádzajú výskumné laboratóriá a kancelárske priestory.
Vo vysočinách boli opustené bývalé sídla a založené nové, spravidla silno opevnené na vyvýšeninách, čo je jedným z dôkazov vojnových pomerov v oblasti.
Vo vysokom štádiu dokončenia bola aj trafostanica a čistička odpadových vôd.
Vo vyšších ročníkoch na ne nadväzujú odborné teoretické a praktické predmety určené na vytvorenie príslušnej odbornosti, teoretických vedomostí, praktických zručností a návykov pre zvolenú oblasť odbornej prípravy a vzdelávania.
Vo vyššom pásme sú rozšírené svetlohnedé kambizeme (CMD), čo je spôsobené vlhšou a chladnejšou klímou a vlhkomilnou bukovou lesnou vegetáciou spolu so značne odlišným nekarbonátovým skalným substrátom.
Vo výstavbe bolo utopených oveľa viac peňazí, než sa spočiatku myslelo.
Vo výstavbe je cyklistická cesta cez 3 dediny v údolí Karanča vrátane Karancsalja.
Vo vývoji cien hrali tieto opatrenia rozhodujúcu úlohu.
Vo výzdobe priečelia je v značnej miere použitý pre Stredný Spiš charakteristický travertín.
Vo význame 2 do klinového písma patrí aj celé tzv.
Vo vzťahu k nim je veľmi trpezlivá, tolerantná a opatrná.
Vo vzťahu k rázu prírody zvážil základný tvar budovy a stvárnil ju podľa myšlienky: "Široká línia a plocha v dnešnej architektúre je jediný možný doplnok rozoklanej horskej siluety."
Vo wádí sa nachádza vyše desať neveľkých slaných jazier (tzv. Nátronové jazerá, arab.
Vo Wangových laboratóriách bola zostrojená feritová pamäť.
Vo Wellingtone fungovalo v roku 2009 celkom 82 základných a stredných škôl.
Vozeň bol vybavený dvoma dverami v strednej časti (v každej bočnici jednými), ktoré boli dvojkrídlové, posuvné a pneumatické diaľkovo ovládané zo stanovišťa vodiča.
Vozeň č. 6 bol, spoločne s ostatnými do tej doby renovovanými električkami, odovzdaný v roku 1971 Technickému múzeu v Brne, ktoré ho zaradilo do svojej vznikajúcej zbierky vozidiel MHD.
Vozíčkari, starší ľudia, slabozrakí, nevidiaci, deti, ľudia trpiaci nadmernou obezitou, ľudia s dočasným zranením ako napr.
Vozidlá dostali aj polopantograf, interiér a stanovisko vodiča je v štýle posledných modernizovaných električiek T3.
Vozidlo išlo na kolesovom podvozku.
Vozidlo je nízkopodlažné, preto má motor uložený vzadu nastojato vo veži.
Vozidlo je plne obojživelné, vo vode ho poháňajú dve lodné skrutky, upevnené v zadnej časti korby.
Vozidlo prešlo po severnom okraji a pokračovalo smerom na juhovýchod.
Vozidlo s motorom vpredu je stabilnejšie a vykazuje lepšie brzdné vlastnosti.
Vozidlový park sa postupne obnovuje a okrem značiek Karosa vlastní dopravca vozidlá značiek SOR, Iveco-IRISBUS a ďalšie.
Vozili ho až do stredoslovenských banských miest.
Voz mal pevný pilotný priestor a laminátový odklopný predok, ktorý ukrýval náhradné koleso.
Voz nemá kabínu pre vodiča, i keď na konci každého vozidla sa nachádza uzamknutý ovládací panel, pomocou ktorého môže PSA riadiť voz v prípade zlyhania počítačového riadenia.
Vozne sa v prevádzke príliš dlho neudržali.
Vozne sú jednopodlažné, stredná časť vrátane nástupných priestorov má podlahu v úrovni nástupišťa (cca 550 mm nad temenom koľajnice), nad podvozkami je úroveň podlahy zvýšená.
Vozne sú prevádzkované sólo i vo dvojiciach.
Vozňový park sa priebežne dopĺňal.
Vozový park sa skladá z 952 vozov, v prevádzke je niekoľko typov.
Vo zvláštnych prípadoch lúče dopadajú na rovinu obrazu kolmo.
V palácovom komplexe sa nachádza množstvo záhrad, fontán a nádvorí.
V Palestíne založil pracovné oddiely Gdud Ha-Avoda, ktoré tvorili kolektívy židovskej mládeže nasadzované na verejné práce na výstavbe dopravnej infraštruktúry alebo židovských osád.
V pankrease je ich okolo milióna (asi 1 g celej hmotnosti pankreasu).
V panóne došlo k vzniku menších vulkánov a lávových prúdov bazaltických andezitov (komplex Šibeničného vrchu), ktoré predstavovali poslednú fázu vápenato-alkalického vulkanizmu.
V Paríži mal ateliér na Montmartre a pôsobil tu do roku 1878.
V Paríži nemal veľa známych, nemal ani možnosť získať akademické povolanie.
V parku boli umiestnené kamenné vázy, bola zriadená jaskynka z neopracovaného vápenca, tzv.
V parku, ktorý bol hojne navštevovaný, boli tri hotely, turistická ubytovňa, reštaurácia, tanečná sála, malé divadlo, piváreň, kolkáreň horúce i studené kúpele.
V parku sa nachádza letné kino, zoo kútik alebo slepé rameno Olše s prístavom a lodičkami.
V parlamente nebola zaradená do žiadnej politickej skupiny a pôsobila v klube nezávislých poslancov.
V parlamente pôsobil ako podpredseda Výboru pre financie a rozpočet.
V parlamentných voľbách roku 2001 kandidoval opäť, tentokrát úspešne.
V pätnástich rokoch založil vlastný filmový klub.
V pečeni sa však vychytáva len malé percento kontrastu, preto je ideálny zobrazovací čas pečene posunutý na 60 až 120 minút po jeho podaní.
V pekle sú podľa rozprávkových tradícií duše vážené, pre istotu, aby neprišlo k nejakej chybe.
V periodiku Práca autor píše: „Pri písaní referátu o premiére filmu sa nevdojak vtláčajú do pera radostné slová, diktované povzbudzujúcou skutočnosťou, že konečne aj vo filmovej oblasti sa začína plne uplatňovať fond slovenskej kultúrnej tvorivosti.“
V piatej sérii (začiatok septembra 2007) si zobral mesiac neplateného voľna určeného pre Scottyho, aby udržal silu tímu.
V piesňach sa vyjadruje na rôzne témy, napríklad v piesni „Big Girls“ rieši diskrimináciu pevnejších žien, ktorú postrehol ako dieťa aj na svojej matke.
V piesni sa spieva o nedostupnom ideálnom dievčati, keďže už má chlapca.
V piesni si to všetci traja rozdali s konkurenciou.
V Pirote spoznal Jašu Prodanovića (1867 1948), učiteľa a aktivistu, ktorý pomohol v utváraní jeho politických názorov.
V pláne starostlivosti tejto národnej prírodnej rezervácie je vytvorenie úplne stabilného prostredia, ktoré je ekologicky vyvážené.
V pláne výstavby Chicaga bolo doporučených viacero ďalších diagonálnych ulíc, ale zrealizované bolo iba predĺženie Ogden Avenue.
V pľúcach sa z krvi odstráni oxid uhličitý a na krvné bunky sa naviaže čerstvý kyslík.
Vplyv Chucka Berryho na vývoj rock and rollu je veľmi významný.
Vplyv haiku na západnú poéziu sa výrazne prejavil na začiatku 20. storočia.
Vplyv na chod štátu tak posilňovali jeho odporcovia, ktorým sa podarilo zastaviť všetky pokusy Rocu o presadenie jeho spojencov na nejaký post.
V počiatkoch bol však rivalom iný klub z oblasti mesta Lanús Talleres de Remedios de Escalada, keďže však časom začali oba kluby hrať rozdielne súťaže, znížil sa aj význam ich vzájomných zápasov.
V počiatkoch kresťanstva vznikali v jednotlivých obciach samostatné komunity kresťanov, ktoré riadili presbyteri, od konca 2. storočia po Kr. biskupi.
V počiatočnom štádiu postačujú lieky proti bolesti a horúčke (zo skupiny analgetík - antipyretík, napríkald paracetamol alebo ibuprofen).
V počiatočných fázach svojej histórie, v dobe dospievania amerického priemyslu, zažíva index najväčšie percentuálne zmeny hodnoty.
V poctách od osobností filmového priemyslu o ňom napríklad režisér René Clair napísal, že bol „velikánom kinematografie pre všetky krajiny, pre všetky časové obdobia… bol jeden z najvzácnejších darov, aký nám kinosály mohli poskytnúť“.
V podlahe kabíny bol otvor pre kameru, pod krídlom bol svetlomet.
V podmienkach svetových vojen to bolo zvyčajne nereálne, ale vojnová loď, ktorá to uskutočnila vždy ručila za životy posádok obchodných lodí.
V podobenstve o jaskyni zastupuje túto ideu slnko, zatiaľ čo prírodné veci v slnečnom svetle predstavujú oné početné idey.
V podstate druhom koncentračných táborov s pomerne miernou disciplínou sú internačné tábory, rovnako slúžiace na dočasnú koncentráciu obyvateľstva.
V podstate ide o helikálne CT, ktoré má však namiesto jedného niekoľko radov detektorov uložených vedľa seba (až 256).
V podstate išlo len o nový typ asignátu, trh ho aj tak prijal – obchodníci ho odmietali prijať, prudko strácal hodnotu.
"V podstate nás zamkli.
V podstate už začína byť problém nájsť v počítačoch čip, ktorý by mal menej ako miliardu tranzistorov a ak taký nájdeme, je extrémne malý a jednoduchý (čipy v práčke, mikrovlnnej rúre atď, ale nie čipy v počítačoch).
V podstate vôľa a imaginácia sú jedinými skutočnými pracovnými nástrojmi mága.
V podveží sa nachádza gotický portál.
V podzemí sú dve podlažia slúžiace hlavne ako podzemné parkovisko.
V poéme Novic je hlavným hrdinom, z Lermontovovho hľadiska zrejme ideálnym ľudským typom, mladý horal.
V pohároch sa Arsenalu tiež nedarilo.
V pohronskom okrsku štartovali len dva tímy.
V pokrivenej verzii je asertivita chápaná ako nástroj na tvrdé presadenie seba a vlastných cieľov.
V pokročilom stave ju prijali v sirotinci, kde porodila dieťa.
V Pokuse 8 boli účastníkmi ženy (vo všetkých ostatných Milgramových experimentoch nimi boli muži).
V polarizačnom mikroskope má (svetlo- i tmavo-) žltý pleochroizmus, výrazný reliéf.
V politike akumulácie demokracie a dôvery v politické inštitúcie, v prvom rade vo voľbách.“
V polovice 19. storočia obec postihlo vysťahovalectvo.
V polovici 16. storočia tu bol postavený drevený kostol, ktorý bol najcennejšou pamiatkou starej Kopřivnice.
V polovici 16. storočia v meste (prevažne vnútri hradieb) žilo 8000 - 10000 obyvateľov.
V polovici 17. storočia sa na terajšom území Slovenska usadili príslušníci rehole Milosrdných bratov.
V polovici 19. storočia sa kvôli bojom medzi kmeňmi Anainoapa d'Hanavave a Tiu d'Omoana na atol prisťahovalo množstvo utečencov z markézskych Fatu Iva.
V polovici 19. storočia vysťahovalectvo.
V polovici 30.rokov boli tanky FT postupne nahradzované modernejšími strojmi 7TP, časť tankov FT Poliaci predali do zahraničia.
V polovici 40. rokov 15. storočia sa hrad dočasne dostal do rúk kráľovského stolníka Ladislava Palóciho, ale füzerské statky zostali neporušené.
V polovici 70. rokov sa od projektu upustilo a Avenue d’Italie si tak zachovala svoj multifunkčný charakter.
V polovici 70-tych rokov začal Doğançay fotografovať mestské múry a steny.
V polovici 80. rokov založil vlastnú skupinu The David Cross Band, v ktorej počiatkoch v nej pôsobili americký bubeník Dan Maurer, anglická klávesistka Sheila Maloney a basgitarista a spevák John Dillon.
V polovici 8. storočia došlo spojením osád na Esquiline a Palatine ku vzniku predchodcu mesta.
V polovici 8. storočia žilo v meste Nara vyše 200 tisíc obyvateľov, z toho bolo takmer 10 tisíc úradníkov.
V polovici 90. rokov začal publikovať oficiálne, vydal prózy Provazochodcův sen (1995) a Město za (1997), zbierky básní Bez hnutí křídel (1996), Nic nemít (2001), Den disk (2002), Hřebeny (2007).
V polovici apríla 2014 bolo oznámené, že piaty ročník podujatia sa bude konať 28. júna 2014.
V polovici roku 2004 sa vydala na svetové turné Re-Invention World Tour v USA, Kanade a Európe.
V Poľskom kráľovstve sa začalo masívne porušťovanie, a to aj na univerzitách.
V Poľsku sa používa obdobné značenie ako u nás, navyše však existuje ešte čierna značka.
V polynézskej mytológii je Savai'i spomínaný ako kolíska Polynézie, taktiež je známy aj ako duša Samoy.
V pontskej gréčtine, podobne ako aj v novej gréčtine sa počas stredoveku vytratilo vyslovovanie písmena h.
V popise ich farby sa autori rozchádzajú.
V popredí sa spomína predovšetkým vplyv modulačného neurotransmiteru dopamínu.
V poradí siedmy sólový album vyšiel 15. marca 2016.
V porovnaní s Aristotelom, u ktorého všetko dostáva pohyb zvonka, oduševňuje Bruno celú prírodu.
V porovnaní s inými druhmi paprík sa Capsicum frutescens vyznačuje menšou paletou tvarov.
V porovnaní s kostnatými rybami majú relatívne veľký mozog.
V porovnaní s Maměnkou však pôsobí zovretejšie, menej dynamicky.
V porovnaní s ním však mal nový model silnejší pohon.
V porovnaní so Sukarnovým anti-imperialistickým postojom voči západným vládam a roztržkám s Malajziou bola indonézska zahraničná politika za Suhartovej vlády „Nového poriadku“ založená na ekonomickej a politickej spolupráci s vyspelými západnými štátmi.
V porovnaní s UO-1 sa zvýšila konštrukčná pevnosť lietadla, aby mohlo pri strmhlavom lete dosiahnuť rýchlosť až /h.
V poslednej dobe komisia prideľuje kvóty aj pre ostatné druhy rýb.
V poslednej dobe však zažalovali dve osoby, ktoré prežili holocaust, Bushovu rodinu o viac-miliónové odškodné.
V poslednej dobe však zažíva svoju renesanciu z dôvodu ekologických dopadov na životné prostredie spojených s využívaním fosílnych palív a faktu, že ide o obnoviteľný zdroj energie.
V poslednej kvalifikácii na ME 2014 sa mu však postup opäť podaril; v hlavnej kvalifikácii dokázalo zdolať a skončilo na nepostupovom 3. mieste.
V poslednej sezóne vo svojej kariére získal s rodnou Dubnicou nad Váhom v 1. hokejovej lige SR striebornú medailu.
V poslednej verzii oficiálnej prípravy podľa IBA je vynechaná kôra z citróna, množstvo zariadení ho však podáva s kôrou.
V poslednom čase je snaha o vyšľachtenie nových, lepších odrôd.
V poslednom čase sa pri jeho rekonštrukcii urobil pokrok, ale stále je predmetom debát.
V poslednom čase však mäso vyhľadávajú labužníci pre jeho šťavnatosť.
V poslednom júnovom týždni dokázal už deviatykrát zvíťaziť v individuálnej časovke na nemeckom šampionáte.
V poslednom liste Rusom (ktorý zadržal FBI keď bol zatknutý) Hanssen napísal, že bol povýšený do ničnerobiacej pozície.
V poslednom období bol ako samostatný druh vyčlenený menší vráskavec antarktický (Balaenoptera bonaerensis).
V poslednom období menšie prepĺňané naftové motory úspešne zvyšujú svoj podiel aj v segmente osobných automobilov.
V poslednom období svojho života ochorel na diabetes a nakazil sa tuberkolózou, čo zapríčinilo jeho predčasnú smrť.
V poslednom prípade môže byť predpokladom jej vzniku umelecký program, ktorý sa popri umeleckej praxi rozvíja aj v oblasti teoretického zovšeobecňovania - vo vyhláseniach, vyznaniach, výkladoch.
V posledných dvoch ročníkoch, vedených dr.
V posledných mesiacoch strednej školy (krátko pred maturitou) sa Brandon stal nezvyčajne spoločenským a učitelia aj spolužiaci si ho zapamätali ako "triedneho klauna".
V posledných rokoch boli správcovia dediny zapojení do právneho nároku zemi, ktorú stratili počas nemeckej éry, keď bola Samoa kolóniou.
V posledných rokoch boli vládou priamo v Katare zriadené pobočky viacerých amerických vysokých škôl.
V posledných rokoch CIT UK usporadúva celouniverzitnú konferenciu na pozdvihnutie spolupráce a zvýšenie informovanosti pracovníkov z oblasti IT zo všetkých súčastí UK.
V posledných rokoch existencie habsburskej monarchie trikrát pôsobil vo funkcii ministra financií, bojoval za vyrovnaný rozpočet, obhajoval zlatý štandard, voľný obchod a bol za zrušenie exportných dotácií a iných monopolných privilégií.
V posledných rokoch prináša Blažej Baláž novotvar - simultánne texty, akými sú napr.
V posledných rokoch sa situácia vďaka vnútornej a medzinárodnej politike A. Boutefliku stabilizuje.
V posledných rokoch sa vláda snaží túto pamiatku zachovať.
V posledných rokoch si David získal veľa fanúšikov vďaka svojim videám s veľkým nasadením a energiou, ktoré na YouTube pridával tri krát do týždňa (teraz dva krát).
V postave reportéra Lowella Bergnana sa pustil do boja s veľkým tabakovým koncernom, ktorý prehlásil, že fajčenie neohrozuje zdravie.
V Považskom Inovci sa výnimočne vyskytujú tiež podzoly.
V pôvodnej hre máme na výber z ôsmich rás a jedenástich povolaní.
V pôvodnych prírodných spoločenstvách šaman pomáha členom svojho kmeňa liečením, duchovným vedením, prípadne objasňovaním nevysvetliteľných javov v prírode a pod.
V povojnovom období sa pancierové vlaky udržali vo výzbroji len krátky čas.
V povojnovom období sa stal najvplyvnejšou postavou filozofie prirodzeného jazyka v Oxforde.
V povojnových rokoch pôsobil na pedagogickej fakulte, kde bol profesorom, od r.
V povojnových rokoch sa profiloval ako umelec odmietajúci akademickosť vo výtvarnom umení.
V pozícii veriteľa voči banke sa stávame vtedy, ak do nej vložíme svoj kapitál.
V prachom zamorenom ovzduší sa najdlhšie udržiavajú čiastočky prevažne priemeru do dvoch mikrometrov (0,002 mm).
V práci zrejme ešte počas Gesnerovho života pokračoval jeho asistent Thomas Penny, ktorý ale prácu tiež nedokončil.
V Prahe sa prvé omnibusy objavili v rokoch 1829-1830, neskôr slúžili na doplnkovú prepravu železníc, no v druhej polovici 19. storočia boli vytlačené električkami a neskôr aj autobusmi.
V pramennej oblasti priberá niekoľko krátkych zdrojníc zo svahov sedla Medziholie a tečie severovýchodným smerom.
V pramennej oblasti tečie najprv juhovýchodným smerom, následne tečie severojužným smerom, na krátkom úseku potom opäť na juhovýchod.
V pramennej oblasti tečie severojužným smerom, zľava priberá prítok z juhovýchodného svahu Prípora a sprava prítok spod hrebeňa Babínskej hole.
V práve existujú veci ako formálne objekty bytostí, napríklad ako veci, na ktoré si môže človek uplatniť vlastnícke práva.
V pravej časti štítu je zlaté zvislé brvno rozdeľujúce štít na pravú 1/3 a ľavé 2/3, prekrížené s vodorovným zlatým brvnom v hornej časti štítu, deliacim štít na hornú 1/3 a dolné 2/3.
V pravekom umení sa často vyskytujú aj odtlačky rúk či ich maľba, predovšetkým ľavej ruky.
Vpravenie dráhy do transgénnych myší sa však ukázalo byť obtiažne.
Vpravo je prvý farebný obrázok Marsu urobený panoramatickou kamerou vozidla Spirit.
V pravoslávnej cirkvi ju posudzuje miestny alebo všeobecný cirkevný snem.
V praxi nás uspokojí skutočnosť, že tieto čísla vyzerajú ako by boli z náhodného zdroja.
V praxi sa častejšie používa prevrátená hodnota Poissonovej konštanty tzv.
V praxi sa môžeme stretnúť s týmito prípadmi: Tvrdosti sú vyrovnané, ak sa obidva minerály navzájom vrypom nepoškodia.
V praxi sa s ním však môžeme stretnúť zatiaľ len na križovatkách, kde bolo dopravné značenie vymenené za nové, pretože predmetný symbol bol zavedený iba v roku 2009.
V praxi sa tento podnik označoval skratkou BMB-ČMD.
V praxi to znamenalo že mnoho Kaitenov sa ani nepodarilo odštartovať pre technické poruchy.
V predchádzajúcej dobe medziľadovej (eemský interglaciál) bola hladina mora približne o 5 metrov vyššia ako dnes.
V predchádzajúcich Čunderlíkových cykloch bola dôležitou dominantná časť – stred vo forme oválu, či iného kruhového vytvarovania, ktorý určoval dynamiku a rytmus kompozície (Kruhy V., 1967).
V predchádzajúcich štyroch vzájomných stretnutiach neuhrala proti svetovej jednotke ani set.
V predchádzajúcom Devízovom zákone č. 528/1990 Zb. ako aj Devízovom zákone č. 162/1989 bol definovaný ako peňažné prostriedky v cudzej mene vo forme bankoviek, štátoviek a obežných mincí.
V predkvalifikačnom kole sa tímy rozdelili na nasadené a nenasadené tímy na základe ich klubových koeficientov UEFA v roku 2019, a potom sa vložili do jednozápasového semifinále a finále.
V prednej časti kokpitu sedia dvaja piloti vedľa seba a vďaka rozmerným čelným sklám majú výborný výhľad.
V prednej časti strely pod tenkým medeným plášťom je dutina naplnená vzduchom.
V prednej časti tela sú kruhovité ústa s veľa drobnými ostrými zúbkami zasahujúcimi až do pažeráka.
V predošlých štyroch rokoch došla trikrát minimálne do semifinále.
V predsezóne strelil päť gólov v štyroch zápasoch a zranenie ľavého krídelníka v A-mužstve viedlo k tomu, že ho Lasarte povolal na začiatok sezóny (čo je nezvyčajné pre hráča mládežníckych tímov, pretože úplne vynechal rezervný tím).
Vpredu aj vzadu bol skrutný stabilizátor.
Vpredu býva otvorený, vzadu má naznačenú kapucňu.
Vpredu sa nachádza hnacie koleso, vzadu koleso napínacie.
V predvečer Narodenia Pána a Bohozjavenia, na Veľký štvrtok a na Veľkú sobotu sa liturgia sv.
V predvečer prišiel do Zborova aj hlavný stratég haličskej operácie, cárov pobočník gen.
V predvečer sviatku (5. januára, niekedy už 4. alebo 3.) ráno sa slávia kráľovské hodinky (cárske časy) s čítaním žalmov, starozákonných čítaní, apoštolských čítaní a evanjelií, ktoré sa viažu k tomuto sviatku.
V prenesenom význame sa spojenie Jóbova zvesť používa na označenie neštastnej správy alebo nešťastia.
V prepočte na jedného obyvateľa prijala v ostatných rokoch najvyššiu zahraničnú pomoc na svete.
V pretekoch na 15 km klasicky s intervalovým štartom získal striebornú medailu.
V prevádzke s točivými strojmi môže stroboskopický efekt navodiť mylný dojem, že sa určitý objekt nehýbe, čo môže viesť k úrazu obsluhujúcej osoby.
V prezentácii pred novinármi, ktorú usporiadal vyšetrovací tím, boli predložené dôkazy, ktoré poskytujú pádne dôvody sa domnievať, že dotyční inžinieri sa vedome dopustili viacerých hrubých pochybení, ktorých mohlo byť zrútenie mosta priamym dôsledkom.
V prezentáii hovoril o živote J. Vojtaššáka a jeho pôsobení na pozadí slovenských cirkevných dejín.
V prezidentskej funkcii sa dostal do závažného stretu s predstaviteľmi svojej vlastnej strany kresťanskej demokracie, ktorí začali dokonca spochybňovať jeho duševné zdravie.
V priaznivom roku mesto, ktoré má 5 400 obyvateľov, prijme 1,1 million prenocovaní.
V príbehu sa stretne so zamestnancom hotela, ktorý má podobnú schopnosť a ten túto schopnosť nazýva "Žiarenie".
V priebehu 12. storočia sa tak novými rekonštrukciami dokončili napr.
V priebehu 3. série Howard apeluje na dohodu, ktorú uzavrel s Leonardom.
V priebehu 90 minút sa dohodli na pláne likvidácie Židov, ktorí sa nachádzali v krajinách pod kontrolou nacistického Nemecka.
V priebehu augusta a septembra podnikli Eduard a Simpsonová okružnú cestu loďou po Stredozemnom mori.
V priebehu času sa názov menil a vyslovoval ako Souvorow, Souwaroff či Souworoff.
V priebehu ďalších storočí sa niektorí Židia do Španielska vrátili, sefardská komunita však už nikdy nedosiahla svojej dávnej slávy.
V priebehu ďalšieho ročníka prestúpil do britského klubu Guilford Flames, kde sa stal opäť spoluhráčom Miloša Melicheríka, pričom v mužstve pôsobili aj ďalší slovenskí hokejisti Branislav Kvetan a Jozef Kohút.
V priebehu decembra 1998 abdikoval z funkcie prezidenta a člena správnej rady Viktor Špakovský.
V priebehu dejín bolo zaznamenaných mnoho erupcií, najstaršie pochádzajú ešte z predkolumbovskej Ameriky.
V priebehu desiatich rokov sa počet plavidiel flotily znížil o tisíc kusov.
V priebehu deväťdesiatych rokov TAROM nahradil svoju diaľkovú flotilu Boeingov 707 a Iliušinov Il-62 ďalšími dvomi Airbusmi A310.
V priebehu druhého polčasu sa zranil.
V priebehu etapy možno získať nejaké body aj za najrýchlejší prejazd určitými kontrolnými miestami, obvykle sú dve v etape.
V priebehu februára – marca 1945 väčšina z nich mesto opustila.
V priebehu I. etapy vyraďovania, v rokoch 1994 až 2009 bolo vybudované aj Republikové úložisko pre stredne aktívne rádioaktívne odpady v Mochovciach.
V priebehu letu došlo k trom výpadkom spojenia Columbie so Zemou, z toho dvom dopredu očakávaným.
V priebehu nasledujúceho obletu však rýchlosť vetra na KSC klesla pod limitnú hodnotu a preto riadiace stredisko dalo súhlas na pristátie na Floride.
V priebehu nasledujúcich miliárd rokov sa môže excentricita jeho dráhy natoľko zvýšiť, že pretne obežnú dráhu Venuše, čo by viedlo k chaosu v dráhach všetkých terestrických planét.
V priebehu nasledujúcich troch mesiacov boli provizórne rušičky nahradené špeciálnymi, s kódovým označením Heinrich a nasadenými v takom množstve, že nad územím obsadeným Nemcami bol navigačný systém Gee takmer nepoužiteľný.
V priebehu nasledujúcich týždňov si Schuschnigg uvedomil, že jeho noví ministri pracujú na prevzatí vlády.
V priebehu neskorej bronzovej doby sa v priestore juhozápadného Slovenska objavuje osobitá skupina pamiatok mezőcsátskej kultúry.
V priebehu niekoľkých týždňov podpísala zmluvu so spoločnosťou Wilhelmina Models.
V priebehu odpočítavania sa objavila jediná porucha.
V priebehu októbra došlo k programovému zjednoteniu oboch táborov česko-slovenskej reprezentácie.
V priebehu ôsmich rokov tento tím získal 16 oficiálnych titulov, dosiahol mnohé veľké víťazstvá a rekordy, niektoré z nich sa nepodarilo prekonať dodnes.
V priebehu prezidentskej krízy, ktorá vo Venezuele začala 10. januára 2019, Guaidóa za dočasného prezidenta Venezuely postupne uznala značná časť amerických štátov vrátane USA, Kanady či Brazílie, ako aj niektoré mimoamerické štáty.
V priebehu rokov hrali na organe baziliky niektorí z najväčších organistov na svete, vrátane Karla Richtera a Marcela Duprého, Orgán sa každoročne využíva v rámci Medzinárodného festivalu organovej hudby v Bazilike San Vitale.
V priebehu rokov sa Hizballáh stal súčasťou libanonského politického procesu, ale tiež organizáciou, ktorá sa pre dosiahnutie svojich cieľov neštíti ani teroru.
V priebehu roku 2007 spolupracovala s Lady Starlight, ktorá jej pomohla vytvoriť si vlastný štýl.
V priebehu rozsiahlych súdnych procesov usvedčili desiatky mafiánov.
V priebehu sezóny z tímu odišlo niekoľko kľúčových osôb.
V priebehu šiesteho obletu Mesiaca sa na astronautoch začala prejavovať únava.
V priebehu sledu generácií tak dochádza k premene (transmutácii) organizmu na nový druh, lepšie prispôsobený zmenenému prostrediu.
V priebehu storočí bol chrám rozšírený a plnil úlohu miesta odpočinku pre zosnulých cisárov a patriarchov.
V priebehu svojej kariéry diplomata však neustále pokračoval v štúdiách.
V priebehu zložitého náboženského vývoja bol hlavnou tvárou donatizmu až do vlády Konštantia II., keď otvorene vystúpil voči cisárskej moci strániacej katolíkom.
V priebehu znášanie ešte nanosia steblá tráv a pierka.
V priechode starého domu v centre mesta bola objavená zakrvavená mŕtvola chlapca, ktorý má na svojom tele stopy krutého mučenia.
V priemere tu za rok spadne zrážok.
V priestore pri Mlynskom jarku vyrástli pri hracej ploche najprv kabíny a klubovňa, v roku 1907 aj drevená tribúna pre 400 ľudí.
V priestoroch bývalého monastiera sa nachádzajú rôzne agentúry a fakulty Petrohradskej univerzity.
V princípe má sigilizácia tri základné fázy, ktoré sa pokladajú za spoločné všetkým technikám: sigilum sa vytvorí, nabije a zabudne.
V prípade Admirála Kuznecova sa v roku 1982 upustilo od konceptu lietadlovej lode s katapultom a bol prijatý návrh, že stíhačky budú vzlietať z paluby prostredníctvom odrazového mostíka.
V prípade formového procesu sa množstvo celulózy vloží do formy s drôtovo-sieťovým základom (alebo iným cediacim zariadením), teda vlákna sú položené na site a nadbytočná voda môže byť odcedená mimo.
V prípade konzulov sa žiada pred ich vyslaním do prijímajúcej krajiny o udelenie "
V prípade kostolov s vežami je strecha kostola rozdelená, čo vežu odhaľuje celú od samotného základu.
V prípade peňazí sa za faktické odovzdanie veci považuje aj bezhotovostný prevod peňazí.
V prípade pomeru 6:4 alebo 5:5 bude pravdepodobne platiť to na čom sa zhodnú poslanci.
V prípade prihrávky vo väčšom uhle ako je smer jeho jazdy, hlavný smer získa ďalší jazdec.
V prípade prítomnosti foidov, je hornina označovaná ako foiditický monzonit.
V prípade prítomnosti prezidenta v zahraničí, prípadne uvoľnenia jeho úradu, vykonávala jeho právomoci vláda.
V prípade prítomnosti prímesí predstavuje obyčajne žltú alebo hnedú kvapalinu s charakteristickým zápachom, podobným muškátu.
V prípade rovnosti bodov nasledujú nájazdy.
V prípade seriálových publikácií môžeme zistiť názvy predchádzajúcich titulov.
V prípade štatutárnych miest sú zahrnuté aj hlasy do zastupiteľstiev jednotlivých mestských častí, tak aj hlasy do magistrátnych zastupiteľstiev.
V prípade zásahu pri dopravnej nehode teda požiarnici vďaka hornému číslu na prvý pohľad vidia, aké správanie možno od látky očakávať, a vďaka dolnému číslu môžu zo zoznamu vo svojom aute alebo na dispečingu zistiť presný názov látky.
V prípade závažnej vojenskej krízy bol z Benátok vyslaný generálny guvernér.
V prípade, že ani jeden z kandidátov nezíska nadpolovičnú väčšinu hlasov, nasleduje druhé kolo hlasovania.
V prípade, že by automatické stopky zlyhali, musel by ich zapnúť manuálne.
V prípade, že by nové jedno-mandátové volebné obvody kopírovali v súčasnosti existujúce okresy, došlo by k protiprávnemu zvýhodneniu kandidátov vládnuceho hnutia, pretože by bola vážne porušená ústavou garantovaná rovnosť volebného práva.
V prípade že granitoidná hornina obsahuje pyroxény môže byť označená ako charnokit.
V prípade, že informácie nie sú dostupné, tak sa tento fakt nedá nijak zneužiť, a teda nevzniká priestor na arbitráž.
V prípade, že je namiesto závažia použité iné vyvažovacie silové pôsobenie, je nutné započítať aj premenlivosť lokálnej hodnoty tiažového zrýchlenia.
V prípade, že muži rôzneho veku žili celé dni spolu, oddelení od žien, dochádzalo v mnohých spoločnostiach k homosexuálnemu vzťahu.
V prípade, že o vzniknutí vecného bremena rozhoduje štátny orgán, zápis do katastra sa neuskutočňuje.
V prípade, že sa jedná o liečeného epileptika, nedošlo k nahromadeniu opakovaných záchvatov, pacient sa nezranil, preberá sa do plného kontaktu a nasledovne je plne orientovaný, nie je nevyhnutný prevoz do nemocnice.
V prípadoch použitia sa môžu vyskytovať aj podmienky v už existujúcich podmienkach, ktoré vyžadujú ďalšie rozšírenia.
V prírode sa fosfor vyskytuje len v zlúčeninách.
V prírode sa striebro obyčajne vyskytuje v zlúčeninách, prípadne aj ako čistý kov.
V prírode sa vratné procesy nevyskytujú a ani v technických zariadeniach sa nedajú realizovať.
V prírode sa ytrium vyskytuje len vo forme zlúčenín.
V prírode sa zriedkavo vyskytuje v podobe hexahydrátu ako minerál nikelbischofit.
V profile užívateľa sa nachádza jeho životopis obsahujúci položky kariéra, pracovné miesta a vzdelanie.
V projekte SNM sa zameral jednoznačne na stvárnenie stánku kultúry v prísnom novoantickom duchu, oprostenom od prvkov iných slohov.
V prospech tejto hypotézy hovorí tiež pomer výskytu gréckych ekvivalentov ku koptským, ktorými sa vyjadruje určitý pojem, alebo vlastné gramatické chyby, sledujúce originálny grécky text.
V Prostějove je v súčasnej dobe významný strojársky a potravinársky priemysel.
V prostredí slovenského knihovníctva je na označenie vysokoškolských, univerzitných a fakultných knižníc zaužívaný odborný termín akademická knižnica.
V próze sa zameral na rozpad patriarchálnej ruskej dediny a úpadok ľudských citov v nových spoločenských podmienkach.
V prvej hre proti druhej sa môže oplatiť padnúť s kontrou dokonca 3-krát, kým v druhej voči prvej iba raz.
V prvej polovici 18. storočia si grófi vybudovali nový kaštieľ, ktorý nahradil staršiu kúriu z 15. storočia.
V prvej sezóne bola nominovaná na 11 Daytime Emmy Awards a získala 4, vrátane Best Talk Show.
V prvej svetovej vojne sa stretli dovtedy absolútne najväčšie armády.
V prvej, takzvanej nominačnej, navrhne každý člen päť výkonov vo všetkých kategóriách.
V prvej vsietil sedem gólov, v ďalších dvoch bol zranený.
V prvkoch v tuhej fáze je pohyb elektrónov a iných nosičov obmedzený len na pevnú časť alebo zlúčeninu, kde sa používa na zosilnenie alebo spínanie.
V prvom kole voľby nakoniec získal 2 547 hlasov (0,13 % z odovzdaných hlasov) a zo 14 kandidátov skončil na poslednom mieste.
V prvom kole volieb 16. marca 2019 skončil na 9. mieste, keď získal 11 146 hlasov (0,53 %), do druhého kola nepostúpil.
V prvom podzemnom podlaží môžu návštevníci nájsť predajňu potravín na rozlohe 2 600 m².
V prvom prípade dostane odosielateľ správy oznam o doručení / nedoručení paketu, v druhom spätná väzba nejestvuje.
V prvom prípade ide o pôžičku fondu vo výške 5,5 milióna eur investičnej skupine Slavia Capital, v ktorej práve v tom čase pôsobila Plavčanova manželka Viera.
V prvom rade je to Poliak na úteku, ktorý si vďaka nehode (vybuchnutej míne) privlastní identitu duchovného brata Félixa.
V prvom ročníku získal prvú cenu všetkých ročníkov.
V prvom zápase semifinále 23. apríla 2013 bol u výhry 4:0 nad Barcelonou, ktorá dovtedy pôsobila veľmi suverénne.
V prvú sezónu boli vystúpenia tohto tímu sklamaním, samotný Villeneuve nedokázal získať ani jeden bod.
V prvých dňoch bola síce spotreba paliva trochu vyššia než sa počítalo, ale inak sa kabína zdala byť spoľahlivá.
V prvých hodinách života bežia za tým, koho vidia ako prvého.
V prvých troch pretekoch sezóny si Solberg odniesol dva víťazstvá v Rely Švédska a Rely Mexika, vďaka čomu sa dostal na vedúcu pozíciu v majstrovstvách sveta.
V psychickej oblasti zodpovedá normálnemu vyrovnanému typu človeka.
V publikácii je spracovaná história každého zboru a seniorátu, od príchodu Slovákov až po rok 1930 a podané su v nej aj krátke životopisy kňazov a niektorých dozorcov, ktorí v tej dobe pôsobili v zboroch a seniorátoch.
V Pukanci pracovali niekoľko storočí stovky ľudí v ťažkých banských podmienkach pri spracovávaní rudy, takže potrebovali aj lekársku starostlivosť a „špitál“ s príslušným špitálskym kostolom.
V r. 1951 sa mu podarilo utiecť z internačného kláštora z Podolínca a následne i zo Slovenska.
V r. 1966 1997 pôsobila ako vedecká pracovníčka, neskôr sa stala vedúcou oddelenia vírusobej onkogenézy a vedeckou sekretárkou Ústavu experimentálnej onkológie SAV v Bratislave.
V r. 1967 bola do Šoltýsky vybudovaná miestna cestná prípojka (3 km) od štátnej cesty Kokava - Kriváň (táto bola daná do prevádzky v októbri 1938).
Vracia ma to späť do doby, keď som prvýkrát počul metal a dôvod, prečo som sa zamiloval do hudby, je to surové a nefiltrované a emocionálne.“
Vracia sa do roku 2005, keď hlava prezidentskej administratívy Vladimir Kožin podpísal investičnú zmluvu o výstavbe "Športového a rekreačného tábora pre deti s celoročnou aktivitou".
Vracia sa pôvodné tempo Allegro s rozvíjaním tém, prevažne hlavnej.
V radoch anglosaských vojakov nastal zmätok, ktorý Viliam okamžite využil a rozhodol sa tvrdo zaútočiť.
V radoch peredvižnikov sa objavili „najjagavejšie“ hiezdy ruského maliarstva.
Vrahom bol maliar Eligiusz Niewiadomski, ktorý bol spriaznený s národnými demokratmi.
Vrah splieta ďalšie siete a čas sa neúprosne kráti.
V Rakúsku je rovnomenná vtáčia rezervácia.
V rakúskych archívnych prameňoch sa vyskytuje názov Pradium Pahsoe, druhý variant je Praedium Bahsoe.
V rámci budovy je inštalovaný aj 60 m dlhý tobogán.
V rámci členitého pôdorysu rozvrhli racionálnu pragmatickú dispozíciu s miestnosťami rozloženými v závislosti od svetových strán.
V rámci expedície na Káčaňdžungu v roku 1981 urobil prvovýstup na Jannu (7710 metrov).
V rámci jednej sústavy sa potom zavádza centrovanie (ak má zmysel v danej sústave).
V rámci jeho hranej tvorby, ktorá nie je až taká rozsiahla sa sústredil predovšetkým na problémy mladých v súčasnej spoločnosti.
V rámci klasifikácie klímy podľa Atlasu podnebia ČSR sa oblasť radí do okrsku B5, ktorý je charakterizovaný ako mierne teplý a mierne vlhký.
V rámci Lufthansa Berlin Foundation dodnes podniká vyhliadkové lety po celej Európe.
V rámci Mikulášskych jázd, ktoré sa taktiež konali po prvýkrát v histórii Čermeľskej železnice, sa na trať vrátil motorový rušeň TU 29.002 Janka.
V rámci Mínojskej kultúry zastával významné postavenie hlavne palác Knóssos.
V rámci modernizácie sa preloží 22% súčasnej trate.
V rámci možností jej členov sa jej zloženie mení.
V rámci prevencie HZS tiež obhospodaruje 197,5 kilometrov (2650 kusov) tyčového značenia a kontrola 2,082 km reťazí.
V rámci primárnej prevencie je dôležité zamerať sa na všeobecné zásady prevencie pred vznikom infekčných ochorení.
V rámci príprav na Majstrovstvá sveta v roku 1949 mala československá reprezentácia odohrať prípravné stretnutia v Paríži a Londýne.
V rámci projektov Erasmus+ žiaci pravidelne absolvujú odborné stáže v zahraničných dopravných firmách a autoservisoch.
V rámci provincií existuje v Taliansku niekoľko zvláštností.
V rámci ruských ozbrojených síl existujú tiež dva samostatné druhy vojsk: Raketové vojsko strategického určenia RF a Vzdušno-výsadkové vojsko RF.
V rámci spravodajstva sú to najmä aktuality a reportáže.
V rámci svojej diecézy sa zapájal do pastorácie zdravotníckych pracovníkov, laického apoštolátu a pôsobil tiež ako riaditeľ diecézneho kultúrneho centra.
V rámci tohto podlažia je riešený kompletný bezbariérový prístup do všetkých budov kláštora aj veľkostatku.
V rámci tohto procesu sa vytvárajú stratégie riadenia rizík, kvality, konfigurácie a komunikácie, ako aj registre rizík, otvorených bodov (issues) a kvality.
V rámci tohto projektu postavili Zelenodoľské lodenice 3 korvety triedy Bujan (Astrachaň, Volgadonsk, Machačkala).
V rámci týchto pásiem sú frekvencie rozmiestnené s odstupom minimálne 5 kHz.
V rámci verejného hlasovania hlasoval za JUDr.
V rámci vlády musí byť rovnaký počet francúzsky a holandsky hovoriacich ministrov.
V rámci výskumu sú však snahy o využitie aj iných prvkov a izotopov.
V rámci výstavby plotu budú taktiež rozšírené aj záchytné centrá pre zadržaných utečencov, ktorí prekročia hranicu nelegálne.
Vrána je políciou chytený v kníhkupectve a usvedčený podľa svojho podpisu na potvrdenkách.
V ranej dospelosti mal Holliday výšku 178 cm a vážil 70 kg.
V rannej kresťanskej cirkvi sa krstilo vždy ponorením do vody až po vyznaní viery.
V ranom novoveku výsada držať si na panstve predialistov ostala iba niekoľkým prelátom.
V ranom období šestonedelia, ktoré trvá cca 10 dní po pôrode, sa hoja rany spôsobené pôrodom.
Vrátane ročníku 2019 bol festival vypredaný pätnásťkrát za sebou.
Vrátia sa do krajiny, z ktorej pochádza jeho manželka a budú tam žiť s ňou.
Vrátil sa do Albánska, kde vyučoval na francúzskom lýceu v Korçë.
Vratko ako autor drvivej vačšiny skladieb si obhajuje názov Inekafe a vytvára novú zostavu kapely.
Vražda Trudy je vyriešená až v poslednej časti seriálu (Mr. Monk and the End).
Vraždou orleánskeho vojvodu začala dlhotrvajúca občianska vojna medzi Armagnakmi a Burgundčanmi.
Vŕba poskytuje aj medovicu a propolis.
Vrch (Hanga Roa) bol pokrytý krovinami mimózy (Soophora toromiro), ktorá tu rástla do výšky osem alebo deväť metrov a niektoré z jej konárov mali hrúbku ako ľudské stehno."
Vrchná lafeta nesie zostavu hlavne, brzdovratného zariadenia, kolísky, vyvažovačov, lafetového štítu a mieridiel.
Vrchná vrstva platničky reaguje s látkou zvyšujúcou priľnavosť a vytvára tak vrstvu s vysoko vodu-odpudivými vlastnosťami.
Vrchným veliteľom armády bol menovaný Talian Ambrosio Spinola.
Vrchol antény sa nachádza nad úrovňou ulice.
Vrchol budovy je najvyšším bodom v štáte, pretože prekonáva najvyšší vrchol Campbell Hill o 48 metrov.
Vrcholí o polnoci koncom prvej tretiny októbra vo výške asi 75° nad južným obzorom.
Vrchol je veľmi plochý s menšími porastmi kosodreviny.
Vrchol kopca zaberá rovnomenná prírodná pamiatka zriadená v roku 1974 na rozlohe 12 ha na ochranu skalnatého hrebeňa vytvárajúceho skalnú stenu dlhú cez 300 m prerušenú dvoma širokými depresiami s balvanovými prúdmi a sutinami.
Vrcholnej moci v maďarskom zväze (a veľkokniežatstve) sa po bitke pri Lechu ujal Takšoň.
Vrcholom ich temného obdobia bol album Juju, ktorý vyšiel v roku 1981.
Vrcholom jeho vojenskej kariéry bola bitka pri Didgori (1121).
Vrcholom ťaženia bolo dobytie hradu Montferand, ktorý bránil sám kráľ Fulko a ktorého Zengí donútil kapitulovať.
Vrcholová časť vrchu vystupuje v podobe masívnej skaly nad lesným porastom, čím umožňuje dobrý výhľad.
Vrcholy mnohouholníka majú tú najsýtejšiu farbu, akú dokáže zariadenie vytvoriť.
Vrch Roman-Koš leží na území Národného parku Krym a prístup naň je obmedzený len na malé skupinky turistov.
Vrchy sú tu málo navštevované.
Vrchy vytvárali na nížine relatívne bezpečné prostredie, hlboký záliv poskytoval výborné podmienky pre prístav.
V reakcii na kritiku jeho simulovanie hral v reklame pre Majstrovstvách sveta po roku 2018, kde priznal, že sa nedokáže vysporiadať so svojimi frustráciami, ktoré prispeli k divadelným predstaveniam na ihrisku, a sľúbil, že sa zmení k lepšiemu.
V reakcii na oficiálne inšpirované žiadosti o návrat cisárstva naplánoval Senát v novembri druhé referendum, ktoré prešlo s 97% podporou.
V reakcii na to mu uložila komisia NHL pokutu za komentáre, ktoré škodia hre.
V reakcii na volebný neúspech ohlásil 1. marca 2020 Alojz Hlina svoje odstúpenie z funkcie predsedu strany.
V rebríčkoch sa radí na 1.-5. miesto medzi najlepšími latinskoamerickými univerzitami.
V rebríčku 500 najlepších albumov časopisu Rolling Stone sa album umiestnil na 298. mieste.
V recenzii o koncerte Siouxsie and the Banshees v júli 1978 sa kritik Nick Kent vyjadril, že čo sa týka ich predstavenia, „možno načrtnúť paralely a prirovnania s architektmi gotického rocku ako the Doors a, samozrejme, ranými Velvet Underground".
V redakčnej rade tohto časopisu pôsobil aj jeho brat Karol.
V relácii moderátor Knotts a jeho hostia sedeli v hojdacích kreslách a diskutovali aj o filozofii zmyslu života.
V relácii Odpovede z obrazovky 7. septembra 2003 riaditeľ STV reagoval na otázku diváka ohľadom vysielania Infotextu po novom začiatku STV od 1.1.2004 a tým oficiálne oznámil zrušenie relácie po zrealizovaní avizovaných zmien.
V relácii počas rozhovoru moderátora s hosťom znie hudba, pieseň ktorú vybral hosť do relácie.
V relácii Pod lampou verejne vyzval Širokého aby abdikoval.
V relácii zazneli skladby "Furt stoka", "Nepotrebujem", "Sprav ma" a "Slovenky".
Vretenica ostronosá alebo vretenica nosatá, alebo vretenica Latasteova (
V retrospektíve potom odkrýva celý svoj príbeh spolupráce s mafiou.
V revíri je možné bežne stretnúť srnčiu, jeleniu, diviačiu zver a samozrejme líšku.
V revolúciách ide o porážku jednej triedy druhou.
V rímskych časoch sa pankration prebral od Grékov a používal sa ďalej pod názvom pancratium.
V ročníku 1997-98 sa stal majstrom francúzskej ligy.
V ročníku 2008/09 hosťoval v klube UE Vilajuïga vo štvrtej španielskej lige Tercera División.
V ročníku 2012/2013 získal s ukrajinským tímom Kontinentálny pohár, kde bol vyhlásený za najlepšieho brankára.
V rodinnom prostredí však bola schopná vyvolať hysterické scény, najmä pokiaľ išlo o bránenie súkromia jej detí.
V rodnom meste sme toho urobili veľa, aby sme ho zlepšili.“
V Rojave možno tiež vidieť snahu o rovnosť mužov a žien, ktorá je v tejto časti sveta bezpríkladná.
V rokoch 1412 až 1769 bola Jarabina ako súčasť Ľubovnianskeho panstva v Poľskom zálohu.
V rokoch 1548, 1567 boli sedliaci zdanení od 2,3 a 2,5 porty.
V rokoch 1580 a 1586 zasiahli mesto zemetrasenia, ktorí okrem iných budov poškodili aj františkánsky kláštor a kostol.
V rokoch 1715 až 1720 tu postupne hospodárilo 9 až 10 poddanských domácností, v roku 1828 bolo 32 domov a 239 obyvateľov, v roku 1900 193 obyvateľov, v roku 1970 spolu 212 obyvateľov.
V rokoch 1814 1816 postihla mesto aj epidémia moru.
V rokoch 1840 42 podnikla Fanny turné po Amerike, ako prvá európska tanečná hviezda.
V rokoch 1848-1849 bol však kaštieľ vyplienený.
V rokoch 1850 – 1880 tu bolo veľké vysťahovalectvo.
V rokoch 1858 1861, keď sa putá bachovského absolutizmu vplyvom hlbokej vnútroštátnej krízy začali uvoľňovať, si Lichard a jeho spolupracovníci v redakcii novín mohli oveľa viacej dovoliť.
V rokoch 1907 – 1909 realizovala opravu firma Holesch a Michálek z Banskej Bystrice podľa návrhov budapeštianskeho architekta Alexandra Aignera.
V rokoch 1915 1918 pracoval ako učeň, neskôr pri ochrane továrne na výbušniny.
V rokoch 1923 a 1924 nedosahovali tržby výšky ani jedného percenta finančných nákladov.
V rokoch 1925 1942 bol redaktorom prvého nemeckého šachového časopisu Deutsche Schachzeitung.
V rokoch 1930 až 1931 boli prestavané na kolesový podvozok.
V rokoch 1933 až 1979 sa organizovali tiež majstrovstvá sveta žien, ktoré ale organizovala Medzinárodná federácia ženských hokejových asociácii (IFWHA).
V rokoch 1940 – 1945 zastával funkciu ministra vnútra a zastupujúceho ministra školstva v Benešovej exilovej vláde.
V rokoch 1940 a 1941 bolo vyrobených celkom 14 vozidiel.
V rokoch 1941 a 1942 bolo vyrobených približne 100 kusov.
V rokoch 1942 1944 študovala herectvo na Pražskom konzervatóriu.
V rokoch 1944 - 1945 krátko pôsobil ako minister obchodu.
V rokoch 1946–1948 výbor zostavil 28 memoránd, petícií, žiadostí na najvyššie medzinárodné orgány a organizácie (Trumanovi, Attleemu, Churchillovi, senátu Spojených štátov a pod.).
V rokoch 1948-1952 v rámci tohto plánu poskytli USA západnej Európe pomoc vo výške približne 13 miliárd dolárov.
V rokoch 1949 až 1950 pôsobil ako hlavný redaktor časopisu Právny obzor.
V rokoch 1950–1990 bola údržba objektu zanedbávaná a budova chátrala.
V rokoch 1958 až 1974 získalo zakaždým nejakú medailu, rovnako ako v rokoch 1981 až 1987, keď získalo 3 zlaté medaily v rade.
V rokoch 1965 1971 pristavali k pôvodnej budove nové schodisko, vďaka prístavbe bolo možné rozšíriť miestnosti na poschodí, aj garáž pre hasičský voz.
V rokoch 1966 až 1983 bolo vyrobených celkom 569 električiek K2.
V rokoch 1967 – 68 bol ostro kritizovaný; najprv vo vedení KSČ, potom (na jar 1968) aj v širokej verejnosti.
V rokoch 1968 1975 pôsobil ako predseda Slovenskej národnej rady.
V rokoch 1968-2005 hral v približne tridsiatke filmov, čím sa stal hollywoodskou hviezdou a žijúcou legendou filmu, predovšetkým však bojových umení ktorých znalosť zúročil vo filmoch.
V rokoch 1971 a 1972 zavraždili tieto ľavicové skupiny 95 policajtov a predstaviteľov armády.
V rokoch 1978 až 1990 bol prorektorom.
V rokoch 1979 1980 bol veliteľom tzv.
V rokoch 1981-1988 Rudd pracoval na ministerstve zahraničných vecí.
V rokoch 1984 a 1999 získal posmrtne cenu Grammy Hall of Fame Award.
V rokoch 1985 – 1991 bol predsedom konferencie kamerunských biskupov.
V rokoch 1985-1994 napísal Pullman sériu štyroch kníh pod spoločným názvom A Sally Lockhart mystery.
V rokoch 1985 až 1987, bola uvedená špeciálna limitovaná séria BX SPORT v množstve 7500 kusov.
V rokoch 1988 - 1991 bol dramaturgom Opery SND.
V rokoch 1990 a 2003 prešiel štadión rekonštrukciou.
V rokoch 1992 až 1994 boli lojalisti zodpovední za viac útokov ako republikáni.
V rokoch 1993 až 1996 bol prvý krát ministrom obrany Litvy.
V rokoch 1993 až 2001 pracoval ako bezpečnostný poradca viceprezidenta USA Alberta Gora, Jr.
V rokoch 1994 2002 predsedala správnej rade Lincolnovho centra, v rokoch 2003 2005 rovnakú funkciu zastávala v Metropolitnej opere.
V rokoch 1994 98 študoval na Škole úžitkového výtvarníctva v Košiciach (odbor grafika).
V rokoch 1994 až 1998 bol predsedom výboru pre ochranu prírody Zastupiteľstva hlavného mesta Prahy.
V rokoch 1994 až 1998 bol v ústredných dielňach pražského dopravného podniku modernizovaný vozeň T3 evidenčného čísla 6329 (rok výroby 1964).
V rokoch 1994 až 1998 prebehla rozsiahla rekonštrukcia.
V rokoch 1995 až 1999 bolo vyrobených celkom 57 vozov 14TrE.
V rokoch 1996, 1997 a 1999 sa jej podarilo doma získať iba pohár.
V rokoch 1996 až 2004 bol námestníkom riaditeľa Johnsonovho vesmírneho strediska.
V rokoch 1997-2002 úradu predsedal Miroslav Lipár.
V rokoch 1998 1999 bol predsedom Demokratickej strany.
V rokoch 1998-2000 pôsobil v tíme Essen Mosquitoes v nemeckej DEL.
V rokoch 1999-2001 bola časť obyvateľov vysťahovaná a boli zbúrané 2 domy.
V rokoch 2000 2002 tancovala vo švédskom Göteborgs Operan Ballet a od roku 2002 bola členkou hlavného súboru Nederlands Dans Teater (NDT1).
V rokoch 2001 a 2002, keď mal 14-15 rokov, pracoval ako čašník v rodinnej reštaurácii v Čamsil-tong.
V rokoch 2003 až 2020 bol prezidentom Združenia podnikateľov Slovenska.
V rokoch 2005 až 2006 pokračoval v tomto tíme.
V rokoch 2006 až 2011 bola spoluautorkou etických kódexov oblasti žurnalistiky.
V rokoch 2008 až 2010 vychádzala samostatná komiksová séria, ktorá mala 25 čísiel.
V rokoch 2008 až 2013 bol 1. tajomníkom a konzulom v Káhire.
V rokoch 2011 - 2013 hrával za reprezentačný tím Slovinska do 20 rokov za ktorý odohral sedem zápasov a strelil dva góly.
V rokoch 2016 a 2017 obsadila jeho prvé miesto.
V rokoch nasledujúcich po doktorandskom štúdiu vyučovala bez toho, aby sa vzdala svojej vášne pre stredovekú nemeckú kultúru.
V rokoch revolučných nepokojov nastal pokles populácie, ale od nastolenia sovietskej moci nastal vzostupný trend v dynamike rastu populácie.
V roku 1020 sa zaoberal lomom a odrazom svetla a šošovkami.
V roku 1057 povstal v Paflagónii proti Michalovi VI., ktorý ho pri jednej audiencii hrubo urazil.
V roku 1071 sa tu pri Mantzikerte odohrala bitka medzi byzantským cisárom Romanom Diogenom a tureckým sultánom Alp Arslanom.
V roku 1115 kočovné kmene Džurčenov, ktoré žili severne od ríše Liao, založili vlastný štát, ktorý po niekoľkých rokoch porazil ríšu Liao, čím sa stal bezprostredným susedom ríše Sung.
V roku 1236 sa stal Alexander kniežaťom Novgorodu a od roku 1252 sa stal kniežaťom Vladimíru.
V roku 1270, keď Štefan V. nastúpil na uhorský trón, daroval hrad Michalovi a Demeterovi z rodu Rošd (Füzéry).
V roku 1416 (VSO1, s. 337), sa spomínajú ako Alsőatrak a Horné Otrokovce ako Felsőatrak.
V roku 149 pred Kr.
V roku 1512 bol inštalovaný veľký zvon.
V roku 1525 sa oženil so svojou pomocnicou v domácnosti Cecíliou Soldanovou, s ktorou mal dvoch synov a dcéru Laviniu.
V roku 1536 mala 7 port, v roku 1601 mala 10 domov, v roku 1720 mala 10 daňovníkov, v roku 1828 mala 40 domov a 258 obyvateľov.
V roku 1567 v Záhore bývala rodina richtára, zaznamenaných bolo aj 12 sedliackych domácností (sedliaci tvorili najbohatšiu vrstvu poddaných) a 14 rodín želiarov a sluhov (tí patrili k chudobnejším poddaným).
V roku 1584 zistili, že pobrežné opevnenie môžu nepriatelia ľahko dobyť útokom z blízkych kopcov a tak posilnili jeho obranu vybudovaním nového opevnenia na vrchole kopca.
V roku 1588 zdanili 11 sedliackych domácností na polovičných usadlostiach, spolu od 5,5 porty.
V roku 1596 si Jágerský paša nárokoval na Malohont ale dosiahol len vymáhanie poplatkov.
V roku 1598 vyplienili a vypálili obec Tatári a Valoni.
V roku 1599 bolo vo vsi 20 roľníckych domácností, kostol, škola.
V roku 1599 bolo v Úbreži 37 obývaných poddanských domov.
V roku 1600 malo sídlisko desať obývaných poddanských domov, šoltýsov dom, takže Vechec bol malou dedinou s prevažne poddanským obyvateľstvom.
V roku 1643 chcel ísť študovať astronómiu na univerzitu v Lipsku, ale v Drážďanoch ho priviedol lekár a zostavovateľ kalendára Rudolph Buchbach k astrológii.
V roku 1643 začal písať svoje básne, komédie a novely, ktorými si získal značnú popularitu.
V roku 1647 postihlo Čile ďalšie silné zemetrasenie, ktoré vážne poškodilo Santiago.
V roku 1661 publikoval svoje Krátke pojednanie o Bohu.
V roku 1677 napísala svoje Pamäte (Memoirs).
V roku 1689 postihol okolie budovy rozsiahly požiar, ktorý poničil fasádu, ktorej renovácia trvala následujúcich približne 100 rokov.
V roku 1702 sa ku kmeňu Acolapissa pridalo posledných 200 členov kmeňa Bayougoula.
V roku 1711 sa dedina vyľudnila v dôsledku ťažkých životných podmienok.
V roku 1715 mala mlyn a 13 domácností, v roku 1720 už 22 domácností, v roku 1828 je spomínaných 74 domov a 446 obyvateľov.
V roku 1715 mala obec jednu kúriu a 4 domácnosti, r.1828 mala 54 domov a 325 obyvateľov.
V roku 1720 mala 11 domácností, v roku 1785 mala 16 domov a 132 obyvateľov, v roku 1828 mala 18 domov a 128 obyvateľov.
V roku 1734 - 1738 vydal doktrínu De servorum Dei beatificatione et de beatorum canonizatione, ktorou upravoval proces blahorečenia a svätorečenia.
V roku 1750 bola uzavretá Madridská zmluva medzi Španielskom a Portugalskom, ktorá nanovo vytýčila hranice území v Južnej Amerike.
V roku 1762 zmenila vzhľad kostola rozsiahla baroková prestavba, ktorá premiestnila pôvodný vstup z južnej strany na západnú, strop bol nahradený klenbami a malé románske okná boli zamurované a nahradili ich veľké, barokové.
V roku 1763 Francúzi prišli o pevnosť Fort Condé.
V roku 1768 vznikla Kráľovská akadémia umenia (Royal Academy of Arts), ktorá mala rozhodujúci význam pre vznik anglického národného múzea.
V roku 1785 tu žilo v troch domoch 17 obyvateľov, v roku 1828 v 4 domoch 33 obyvateľov.
V roku 1789 bol vymenovaný za vojvodu z Clarence a St Andrews.
V roku 1811 sa Artigas oficiálne pripojil k Buenos Aires, pričom jeho krok okamžite podporilo aj obyvateľstvo Banda Oriental.
V roku 1818 The Times uverejnili nepravdivú správu o Napoleonovom úteku tvrdiac, že táto správa bola v Londýne privítaná spontánnym osvetlením v oknách jeho obyvateľov.
V roku 1822 postihlo Brašov zemetrasenie v dôsledku ktorého sa zrútila veža kostola, ktorá bola následne v roku 1842 zreštaurovaná a zvýšená.
V roku 1823 zámok získal gróf Jindřich Eduard Schönburg, ktorý urobil v roku 1841 velkú klasicistnú prestavbu.
V roku 1825 zvolali títo zhromaždenie na ktorom vyhlásili nezávislosť od Brazílie a potvrdili opätovne vernosť Spojeným provinciám.
V roku 1829 začala demolácia mestských opevnení a boli vytvorené plány na rozšírenie mesta za pôvodne opevnené mesto Ciudad Vieja.
V roku 1845 však anglický chemik John Blyth a nemecký chemik August Wilhelm von Hofmann zistili, že rovnaká premena styrolu prebehne aj bez prítomnosti kyslíka a produkt pomenovali metastyrol.
V roku 1847 Švajčiari pridali povinné referendum k svojej národnej ústave.
V roku 1848 bola reorganizovaná Právnická fakulta, z ktorej sa stala Fakulta teórie práva a politických vied.
V roku 1850 bol tento termín použitý pre opis škály farieb alebo odtieňov, Thomasom de Quincey, ktorý napísal: ''„Porphyry, I have heard, runs through as large a gamut of hues as marble.“
V roku 1851 tu žilo 247 obyvateľov.
V roku 1857 bol vystužený pre prepravu kamenných kvádrov pre Radeckého pomník.
V roku 1859 bolo amnestovaných zvyšných 1800 väzňov a vyhnancov, s výnimkou republikánskeho vodcu Ledru-Rollina, ktorý bol prepustený z väzenia, ale musel opustiť krajinu.
V roku 1859 založil Organizáciu pre egyptské starožitnosti (Egyptian Antiquities Organisation, EAO), ktorá organizovala vykopávky.
V roku 1866 podporoval vytvorenie štátneho poisťovacieho fondu, ktorý by pomáhal pracovníkom alebo roľníkom, ktorí sa stali zdravotne postihnutými, a pomáhal ich vdovám a rodinám.
V roku 1870 mala obec 173 obyvateľov, všetci boli rímskokatolíci, väčšinou slovenskej národnosti.
V roku 1870 sa nachádzal na palube lode „Le Sartine“ pochádzajúcej z l’île Bourbon, keď sa táto potopila pri vstupe do Marseilleského prístavu.
V roku 1876 postavili vo Frankfurte Frankfurter Hof Hotel.
V roku 1877 mala obec 74 domov a 551 obyvateľov.
V roku 1878 založil spoločnosť "Baumwoll- und Leinenlieferungs-Gesellschaft für die k. k. Landwehr von Mautner & Consorten" s obchodnými pobočkami v Prahe, Budapešti a Terste, ako aj" Konfektionsanstalt "vo Viedni.
V roku 1880 prišiel do Egypta a trianguláciou zameral exteriér gízskych pyramídy.
V roku 1880 žilo v tejto národne zmiešanej obci 39,6 % Slovákov (4 505 z 11 368).
V roku 1881 bol poslaný do školy v meste Jelec, ale z tej bol v marci v roku 1886 vylúčený, keď sa do nej nevrátil po veľkonočných prázdninách, a to najmä pre zlú finančnú situáciu rodiny.
V roku 1884 boli zavedené pozemkové knihy, v ktorých boli nehnuteľnosti evidované "starými"
V roku 1895 sa tieto školy zlúčili do štátnej školy, ktorá zanikla v roku 1977.
V roku 1899 bol Carter menovaný prvým hlavným inšpektorom Egyptského pamiatkového úradu.
V roku 1901 mala 1 270 931 rodilých hovoriacich.
V roku 1904 sa dostala prvá čivava do zápisu Amerického kynologického klubu.
V roku 1904 sa klub stal členom argentínskej futbalovej federácie.
V roku 1907 prestal klub používať biele dresy s čiernymi pruhmi.
V roku 1909 založil továreň na výrobu moderných šípových ozubených kolies, ktoré si dal patentovať.
V roku 1910 bola premenovaná na Úniu amerických republík.
V roku 1910 opustili hlavné banky a obchody v krajine Valparaíso a presunuli svoje sídla do centra Santiaga.
V roku 1910 sa začalo so stavbou tzv.
V roku 1911 sa vrátil do Budapešti kde sa mu podarilo získať prostriedky na výstavbu nemocnice v Žiline.
V roku 1913 bol založený a nazvali ho Tatranský dobrovoľný záchranný zbor (Tátrai Őnkéntes Mentő-Bizottság, TŐMB).
V roku 1913 sa uchádzali o patent na ploché laminované platne vyrobené z bakelitu a papiera.
V roku 1914, keď vlastnil malý obchodík v Mýte, ho povolali do vojny, kde narukoval na ruský front.
V roku 1914 narukoval na vojnu, pričom padol do zajatia.
V roku 1915 ho však, na veľké sklamanie rodiny, z univerzity vyhodili.
V roku 1917 rád trávil čas v Paríži, keď bol v pluku na západnom fronte.
V roku 1918 mu bolo povolené vrátiť sa späť do Maďarska.
V roku 1919 bol vo Vranje založený prvý futbalový klub s názvom Jedinstvo (Jednota) a následne aj druhý s názvom Sloga (Svornosť).
V roku 1921 na tom istom území bolo sčítaných 48 056 obyvateľov, pričom Nemcov bolo 25 742 (54 %).
V roku 1922 Jeřábek odstúpil z postu riaditeľa a Družstvo SND ustanovilo kolektívne vedenie z vlastných radov, čo sa však neosvedčilo.
V roku 1922 sa s rodičmi a súrodencami vrátil na Slovensko.
V roku 1922 vyhral druhé miesto v medzinárodnej súťaži s návrhom Tribune Tower v Chicagu, Illinois.
V roku 1923 bola Alibertová zbavená viny v procese s vraždou po tom, čo zastrelila svojho manžela v hoteli Savoy.
V roku 1923 inicioval v Moravskej Ostrave vznik spolku Výstava, ktorý tu ešte toho istého roku usporiadal veľkú hospodársku výstavu.
V roku 1924 bol priestor pred organom rozšírený za účelom organizovania sakrálnych hudobných koncertov.
V roku 1925 Belgicko administratívne pričlenilo územie ku Belgickému Kongu a stanovilo tu špeciálny režim.
V roku 1925 CBOT poverili architektonickú spoločnosť Holabird & Root na návrh súčasnej budovy.
V roku 1927 sa oženil s Jarmilou Roeselovou.
V roku 1927 začala vyrábať rádiá a do roku 1932 ich predala milión.
V roku 1928 sa podarilo s finančnou podporou štátu dokončiť novú budovu školy s 2 triedami.
V roku 1929 na ňu nadviazal zbierkou „Šípy duše“, ktorej základom je síce hlbšie motivovaná, ale zároveň skepticky ladená politická lyrika.
V roku 1929 otvoril klub nový štadión Estadio Ciudad de Lanús-Néstor Díaz Pérez, ktorý však mal vtedy ešte drevené tribúny.
V roku 1929 zomrel bývalý prezident José Batlle y Ordóñez, ktorý bol až do smrti politicky aktívny a snažil sa zasahovať do záležitostí strany Colorado a Uruguaja.
V roku 1930 bolo mesto premenované na Istanbul (z gréckeho spojenia εἰς την πόλη is tin póli do Mesta, alebo ľudovo στην πόλη, stin póli, do mesta, v meste); tento názov sa však v turečtine používal už prv.
V roku 1930 prišiel do Prahy ako divadelný režisér do Divadla na Vinohradoch.
V roku 1930 založila si "hospodársku kanceláriu pre Spiš" Karpatskonemecká strana (Krapatendeutsche Parteai - ZDP).
V roku 1933 bolo ženám udelené právo voliť v regionálnych voľbách.
V roku 1933 nebožtíka na istý čas získal režisér Dwain Esper na propagáciu svojho filmu Narcotic!
V roku 1933 sa opäť prejavilo jej zlé psychické zdravie a strávila mnoho rokov v rôznych lekárskych zariadeniach.
V roku 1933 založil skupinu s názvom Maďarská nacionálno-socialistická strana a neskôr ju spojil s dvoma podobnými skupinami pod vedením Sándora Festeticsa a Zoltána Meskóa.
V roku 1934 American Airways získal Errett Lobban Cord, ktorý spoločnosť premenoval na American Airlines.
V roku 1934 bol menovaný technickým poradcom pre celé laboratórium.
V roku 1934 kráľ otvorene povedal nemeckému veľvyslancovi Leopoldovi von Hoeschovi, že Nemecko je teraz nebezpečenstvom sveta a že bude musieť dôjsť k vojne do desiatich rokov, ak by Nemecko pokračovalo súčasným tempom.
V roku 1934 mu bol za jeho vynikajúce výsledky udelený doktorát.
V roku 1934 si taktiež osvojila umelecké meno Margot Fontes.
V roku 1934 začala v meste pracovať letecká konštrukčná kancelária Beriev, ktorá sa zaoberala stavbou hydroplánov a lietajúcich člnov.
V roku 1935 preto Američania zmenili status Filipín.
V roku 1937 majú občania preplatené tieto noviny a časopisy: Svätá rodina, Mladý život, Plameň, Pútnik, Naše noviny, Srdiečko, Slov.
V roku 1938 bol dostavaný kostol.
V roku 1938 Ľudový komisariát prebral vedenie nad priemyselnou základňou.
V roku 1938 sa stala obec súčasťou Nemecka.
V roku 1938 sa stal predsedom Krajského súdu v Trenčíne.
V roku 1939 grécky archeológ Spyridon Marinatos odkryl pri Termopylách na pahorku nazývanom Kolónos veľké množstvo perzských bronzových šípových hrotov, podľa čoho identifikoval vyvýšeninu poslednej obrany.
V roku 1940 bola Nemeckou poštou vydaná červená "ruksaková" (Tornister alebo Knapsack Ausgabe) verzia.
V roku 1940 bol predstavený nový motocykel Ogar 125 s motorom Sachs.
V roku 1940 bol proces obnovený a kvôli nedostatku dôkazov bol pôvodný rozsudok zrušený čím získal nazad doktorát.
V roku 1940 bol vojvoda vymenovaný za guvernéra Bahám a pár sa presťahoval na ostrovy, až kým sa úradu v roku 1945 nevzdal.
V roku 1942 bola valónska jednotka spojená s nemeckou 97. horskou divíziou.
V roku 1944 sa oženil s Emou, s ktorou mal sedem detí.
V roku 1944 sa stal Saupin predseda klubu.
V roku 1944 začali Waffen SS používať výhradne univerzálnu obojstrannú uniformu, namiesto klasickej armádnej vlnenej.
V roku 1945 prestalo existovať, keď výbuch granátu poškodil dno.
V roku 1946 bola znárodnená a bolo k nej pričlenených viacero menších chemických podnikov na Slovensku, napr.
V roku 1947 Howard Aiken zostrojil ďalší počítač Mark 2, ktorý bol už čisto reléový (13 000 relé).
V roku 1947 je mladý bankár Andy Dufresne odsúdený na dva doživotné tresty za vraždu svojej ženy a jej milenca.
V roku 1947 sa stal správcom týchto zbierok, ktoré premiestnil do budovy na Hlavnej ulici.
V roku 1948 sa situácia vyriešila prekolkovaním a pretlačením predvojnových a prednacistických (pred rokom 1933) bankoviek.
V roku 1949 bola Lechi rozpustená.
V roku 1949 bol premenovaný na BSG Pneumatik Aue, čo je považované za založenie súčasného klubu.
V roku 1949 odsúdil delenie Palestíny ako „kupčenie s územím domoviny“, rovnako bol odporcom palestínskeho práva návratu.
V roku 1949 sa dokonca dostali do stretu s rovnocenným protivníkom, ktorým boli stíhači RAF.
V roku 1950 bola sprevádzkovaná nová trolejbusová vozovňa s kapacitou 100 vozidiel.
V roku 1951 prišiel do Kanady, kde založil stredisko slovenských jezuitov (1957), v r. 1958 odišiel do Paríža, kde spolupracoval so slovenskou katolíckou misiou.
V roku 1951 vstúpil do strany Colorado, čím iba potvrdil svoje politické ambície.
V roku 1952 kostolík prestal plniť svoje duchovné poslanie a stal sa skladom agitačného materiálu a kníh kúpeľnej správy.
V roku 1952 napísal nový manifest pre O.T.O. a vydal ho v náklade 5000 kusov.
V roku 1952 zaznamenali takmer 58000 prípadov, pričom si vyžiadala celkovo 3145 životov a 21269 si odnieslo mierne a vážnejšie následky vo forme ochrnutia.
V roku 1953 sa presťahoval do Dubnice nad Váhom, kde zomrel 12. marca 1963 a bol pochovaný na mestskom cintoríne.
V roku 1953 vyrábal tieto hlavné výrobky: korekčné filtre pre farebnú fotografiu v Novom Meste nad Váhom, kusová výroba elektroforetických prístrojov fotoelasticimetrov v Prahe, asférické zrkadlá a prevíjačky v Bratislave.
V roku 1954 opustil aj tento spôsob komunikácie a komunikoval prostredníctvom vlastného systému gestikulácie.
V roku 1954 sa vydala za Dalibora Hegera, dramaturga a prekladateľa, ktorý bol o. i. aj riaditeľom bratislavského SND –
V roku 1955 získal na Festivale ľudovej umeleckej tvorivosti v Prahe, druhé miesto.
V roku 1956 bola zavedená autobusová linka cez Vyšnú Voľu a to z Bardejova do Olšaviec.
V roku 1956 mal Little Richard deväť hitov v Spojených štátoch a päť v Spojenom kráľovstve.
V roku 1957 bol utvorený Krátky film, v rámci ktorého vzniklo aj Štúdio populárno-vedeckých filmov a jeho vedúcim sa stal Karol Skřipský.
V roku 1957 bol zamestnaný ako asistent na univerzite v Sarajeve.
V roku 1957 mala škola už názov Stredná priemyselná škola strojnícka v Kysuckom Novom Meste.
V roku 1957 napísal knihu "Všetko o radiácii" (All About Radiation), v nej propaguje tzv.
V roku 1957 pohltilo blízke mesto Balaklava.
V roku 1958 bol k nej pričlenený veľký susedný závod na výrobu viskózového hodvábu (dovtedy nazývaný Závod mieru, otvorený v roku 1951).
V roku 1958 sa pri n. p. ZPA Dukla, v Prešove zriaďuje učňovské zariadenie.
V roku 1959 sa oženil s Eleanor Brewerovou, s ktorou už mal niekoľko rokov vzťah.
V roku 1960 bol poverený velením sovietskych Strategických raketových vojsk.
V roku 1960 dosiahla diplom na Experimentálnom centre filmovej tvorby, v rovnakom roku hrala vo filme La lunga notte del '43 a Il peccato degli anni verdi.
V roku 1960 sa obec stáva sídlom matričného obvodu pre obce Veľké Dravce, Šávoľ, Prša a Fiľakovské Kováče.
V roku 1962 JRD malo opäť nového predsedu.
V roku 1963 navrhol daňovú reformu, ktorá zahŕňala aj daňové škrty, návrh však prešiel kongresom až po jeho smrti v roku 1964.
V roku 1963 sa mestská rada v Nantes rozhodla finančne podporiť klub aby sa dostal do prvej divízie.
V roku 1964 boli na základe zisťovacieho výskumu stotožnené so stredovekou fortifikáciou.
V roku 1964 mu bol udelený štatút mesta.
V roku 1964 sa prezidentom Chieva stal Luigi Campedelli.
V roku 1964 sa stal jeho šéfredaktorom muzikológ a hudobný publicista Lubomír Dorůžka.
V roku 1965 JRD začalo pestovať zeleninové semená, z ktorých časť bola určená na export do NSR, Holandska a Anglicka.
V roku 1965 nakrútil film Biely a čierny, v ktorom rieši odveký vzťah dobra a zla.
V roku 1965 obhájil kandidátsku prácu.
V roku 1965, v priebehu vojny Indie s Pakistanom bol natoľko úspešný, že ho firma HAL (Hindustan Aeronautics Limited) vyrábala ešte v roku 1974.
V roku 1966 bola zahájená výstavba viacúčelového objektu, ktorého vysielacie antény začali šíriť signál v roku 1971, dva roky pred úplným dokončením prác.
V roku 1966 Marc Bolan so svojou gitarou prišiel za producentom Simonom Napierom-Bellom s konštatovaním, že raz bude veľkou hviezdou, no k tomu potrebuje niekoho, kto by mu pomohol s hudobnými aranžmánmi.
V roku 1966 sa vybudoval Kultúrny dom, budova Miestneho národného výboru a sprevádzkoval sa miestny rozhlas (1969).
V roku 1967 bola založená 41 členná folklórna skupina, ktorej prvá premiéra sa uskutočnila 17. decembra 1967.
V roku 1967 bola zbúraná.
V roku 1967 bola zbúraná posledná časť nitrianskej ješivy.
V roku 1967 bol v školstve zavedený 11 dňový cyklus.
V roku 1967 nakrúca svoj debutový film Kristove roky.
V roku 1967 začala skupina Pink Floyd priťahovať pozornosť hudobného priemyslu.
V roku 1968 dodal ZSSR 24 ks MiGov-21, ktoré mali nahradiť utrpené straty.
V roku 1969 bola opäť odčlenená Veterinárna fakulta z ktorej opäť vznikla Vysoká škola veterinární v Brně.
V roku 1969 boli prieskumnej eskadre 1/26 priradené prvé MiGy-21R, ktoré boli vyradené až v roku 1995.
V roku 1969 bol špeciálny 5,0-litrový motor dizajnovaný pre SCCA použitie na cestné preteky, čo nebolo dostupné pre produkčné automobily.
V roku 1969 sa Havettová predstavila s úspechom v diele Pieseň.
V roku 1969 ukončil vysokoškolské štúdium v odbore slovenský jazyk a telesná výchova.
V roku 1969 vznikol klub znova, po článku v časopise Mladý svět sa doň prihlásilo 350 členov, klub poriadal mnohé akcie aj s medzinárodnou účasťou.
V roku 1970 Ben-Gurion rezignuje na svoje poslanecké kreslo a odchádza do kibucu.
V roku 1970 Most produkoval pre Apple Records hit „Temma Harbour“ pre Mary Hopkinonovú, ktorej produkoval aj súťažnú pieseň, „Knock, Knock Who's There?“, s ktorou vystúpila na Eurovision Song Contest.
V roku 1970 realizoval experiment na NYU, pričom v tom čase existovali len dve existujúce štúdie deindividualizácie.
V roku 1970 spoločnosť predstavila variant A150K Aerobat, verziu Cessna 150K s limitovanými akrobatickými schopnosťami.
V roku 1970 vyštudoval Juniata College summa cum laude (s najvyššou pochvalou) a potom získal doktorát z fyziky na Massachusettskom technologickom inštitúte.
V roku 1970 začal v klube v realizačnom tíme pracovať Milan Lešický.
V roku 1971 bol zvolený do medzinárodnej Hall of Fame tenisového športu.
V roku 1971 sa do jej hľadania zapojili žiaci z pionierskeho oddielu „Prieskumníkov vojenskej slávy“ 1. školy mesta Krasnyj Luč.
V roku 1971 sa stala na tejto škole odbornou asistentkou (katedra ekonomicko-matematických metód Fakulty riadenia).
V roku 1971 sa trénerom klubu stal bývalý reprezentant Ángel Labruna.
V roku 1971 začali vývojové inštitúty sovietskeho Ministerstva leteckého priemyslu s návrhom stíhačky, ktorá by v 80. rokoch 20. storočia nahradila vtedajšie stíhacie lietadlá vo výzbroji.
V roku 1972 bolo postavené kongresové a kultúrne centrum Centro Cultural Gabriela Mistral.
V roku 1972 sa presunul fix z britskej libry na americký dolár.
V roku 1972 spoluzaložila projekt pre ženské práva v americkej ľudskoprávnej organizácii American Civil Liberties Union (ACLU).
V roku 1972 vzniklo veľké, vyše 3000 ha JRD Družba Chynorany zlúčením JRD Solčianky, Norovce, Rajčany, Livinské Opatovce, Nadlice a Chynorany.
V roku 1973 došlo k zmene názvu, Manta klub Žilina sa premenoval na Klub športového potápania Delfín Žilina.
V roku 1973 odišiel do štátu Haiti, do saleziánskeho domu v Pétion-Ville, kde saleziáni spravovali základnú a strednú školu pre najchudobnejších.
V roku 1974 a 1979, bol postupne zvolený do najvyššej rady organizácie Zväzu bojovníkov za slobodu a demokraciu (Związek Bojowników o Wolność i Demokrację, ZBoWiD).
V roku 1974 bola s obcou Ľubica pričlenená k mestu Kežmarok ako mestská časť Zaľubica.
V roku 1977 ju časopis Ladies Home Journal vyhlásil za „Ženu roka“.
V roku 1977 presiahlo letisko 5 miliónov prepravených pasažierov za rok.
V roku 1977 spoločne s Petrom Bartošom organizoval výstavu fotografií českých a slovenských akčne a konceptuálne zameraných výtvarníkov, pomenovanú Fotozáznamy.
V roku 1978 komisia v správe dospela k záveru, že: „Oficiálne tvrdenie, že Ulrike Meinhofová spáchala samovraždu obesením, je neopodstatnené vzhľadom na skutočnosť, že výsledok vyšetrovania odôvodnene vedie k záveru, že sa nemohla obesiť sama.
V roku 1978 pod pseudonymom "Foo Cameron" naspieval pieseň "Puberty Love", ktorá bola neskôr vydaná na hudke k filmu Attack of the Killer Tomatoes.
V roku 1978 začal pôsobiť ako riaditeľ Ústavu štátu a práva Slovenskej akadémie vied.
V roku 1978 získal klub majstrovský titul, keď po čase obsadil prvé miesto v tabuľke.
V roku 1979 sa objavilo v Sudáne niekoľko ochorení, nakazilo sa 34 ľudí s úmrtnosťou 65 % (druh Sudan ebolavirus).
V roku 1979 sa začala sovietska intervencia v Afganistane.
V roku 1980 bolo dodaných 12 ks MiG-21MF a 2 ks MiG-21US.
V roku 1980, keď fyziológ testoval u hráčov Edmontonu regeneračné schopnosti, mal Gretzky tak vysoké skóre, že lekár považoval jeho prístroj za pokazený.
V roku 1981 bola ukončená výstavba futbalového ihriska, v roku 1983 materskej školy.
V roku 1981 sa konali parlamentné voľby, v ktorých znova zvíťazil Likud a Šamir aj po voľbách zostal ministrom zahraničných vecí.
V roku 1981 sa parížskym arcibiskupom stal Jean-Marie Lustiger, ktorý Vingt-Troisa menoval generálnym vikárom arcidiecézy.
V roku 1981 skupina Olympic pokračuje v trilógii koncepčným albumom zameraným na tému medziľudských vzťahov s názvom Ulice.
V roku 1982 bola prezbrojená a vybavená raketovou výzbrojou.
V roku 1982 bol presťahovaný do štvrte Poplar na východe Londýna.
V roku 1983 darovali USA prvých šesť vyradených UH-1H.
V roku 1983 Kwaku Baah zomrel a Capaldi v tomto čase venoval svoj sólový projekt, album Fierce Heart jeho pamiatke.
V roku 1983 sa Alley vydala za herca Parkera Stevensona.
V roku 1983 viedol Edwin Brock dôkladné vykopávky poschodia s pohrebnou sieňou.
V roku 1984 je svet rozdelený na tri mocnosti: Euráziu, Východoáziu a Oceániu.
V roku 1984 mu vo vydavateľstve Slovenský spisovateľ, v edícii Studia litteraria vyšlo literárnovedecké dielo Preklad ako tvorba, ktoré bolo nedávno znova vydané v českom preklade.
V roku 1985 ich nasadila v pohraničnom konflikte s Mali.
V roku 1985 sa Dio zapojil do projektu Hear 'n Aid, ktorý vymysleli a zorganizovali jeho spoluhráči z Dio bassgitarista Jimmy Bain a gitarista Vivian Campbell.
V roku 1985 sa rabínsky profesor Jonathan Magonet stal prvým riaditeľom na plný úväzok, ktorý zostal vo funkcií po dobu 20-tich rokov a odišiel do dôchodku v roku 2005.
V roku 1985 sa začal predávať model 21072 s motorom 1,3 litra, ďalej napr.
V roku 1985 vyšla štúdia, ktorá dokazovala, že steviol je mutagénom (steviol je látka získaná zo steviozidu a rebaudiozidu, dvoch najsladších steviolov z rastliny).
V roku 1986 Anders preportoval Turbo Pascal na Macintosh a zahrnul do neho rozšírenia pre Object Pascal.
V roku 1986 si zahral po prvýkrát hlavnú rolu vo filme Vernehmung der Zeugen, ktorý režíroval Gunther Scholz.
V roku 1987 bola uvedená homologačná séria 500 kusov verzie Sierra Cosworth RS500 s motorom 2,0i DOHC 16V Turbo s výkonom 165 kW/224 koní.
V roku 1988 bol opäť vyhlásený za najlepšieho zápasníka ČSFR.
V roku 1988 bol uvedený dokumentárny film The Decline of Western Civilization Part II: The Metal Years („Úpadok západnej civilizácie, druhá časť: Metalové roky“), ktorý sa zaoberal zlatou dobou glam metalu v Los Angeles.
V roku 1988 ich nahradilo 16 modernejších Tu- 22M3, ktoré zohrali dôležitú úlohu hlavne pri ústupe sovietskych vojsk.
V roku 1988 sa stal členom Safety and Health Hall of Fame International (Medzinárodnej siene slávy pre bezpečnosť a zdravie).
V roku 1988 spolu vydali neskôr trojnásobne platinový album Traveling Wilburys Vol.
V roku 1989 existovala aj objednávková služba, ktorá umožňovala nákup tovaru zo západu zo zahraničných katalógov.
V roku 1989, nástupom slobody mu zomiera.
V roku 1989 sa stal členom skupiny Toadies, ale rovnako ako predchádzajúci bubeníci tu nevydržal dlho a odišiel hneď v roku 1990.
V roku 1989 vydal album Snapshots, ktoré obsahovalo aj pieseň „Too Much to Lose“.
V roku 1989 vyšla verzia jazyka 2.0.
V roku 1989 začal výber kandidátov do oddielu astronautov ESA pre lety v rámci uvedených európskych programov, ale predpokladali sa aj lety na amerických a sovietskych lodiach.
V roku 1990 bolo letectvo reorganizované do jediného veliteľstva - Comando Aéreo - pozostávajúceho z troch letiek (Dragones, Pegasos a Aguilas).
V roku 1990 bol zaradený na zoznam kanadských historických pamiatok.
V roku 1990 nahral Little Richard hovorenú repovú sekvenciu na hit zoskupenia Living Colour sa názvom „Elvis Is Dead“.
V roku 1990 publikoval P.M.Senge dielo The Fifth Discipline, The Art and Practise of the Learning Organisation, ktoré vyšlo vo vydavateľstve Doubleday, USA.
V roku 1990 sa dostal do mladej rapovej skupiny Digital Underground ako roadie a tanečník v pozadí.
V roku 1990 sa začala stavať prístavba kaplnky.
V roku 1990 uspeje vo výberovom konaní na riaditeľa Domu kultúry Orbis.
V roku 1990 začal študovať na Universidad Complutense de Madrid (Madridská univerzita) ekonómiu a obchodné vedy.
V roku 1991 bol preložený do Federálnej ochrannej služby Ruskej federácie.
V roku 1991 sa k islamu prihlásilo 180 obyvateľov, v roku 2001 1 212, v roku 2011 1 934. ŠPROCHA, Branislav a kol.
V roku 1991 sa vrátil z 43-ročného pôsobenia v Afrike páter Zdeněk Čížkovský, aby tu činnosť provincie obnovil.
V roku 1991 zo skupiny Gene Adam odišiel, dôvodom bolo, že mu Jon Schaffer nedovoloval písať texty skladieb.
V roku 1992 bola lokalita preregistrovaná medzi NPP (národné prírodné pamiatky).
V roku 1992 bol pôvodný podnik sprivatizovaný a podniky Ryba Bratislava, Ryba Košice a Ryba Žilina začali fungovať samostatne.
V roku 1992 pôsobil na funkcii zástupcu náčelníka operačnej správy Vojenského veliteľstva Východ.
V roku 1992 prišiel do kapely Cradle of Filth ako gitarista a pôsobil tam do roku 1996.
V roku 1992 sa Noel vrátil z turné ako roadie s Inspiral Carpets.
V roku 1992 sa vrátili časy jeu à la nantaise.
V roku 1992 založil produkčnú spoločnosť Welcome Film.
V roku 1993 bolo zriadené nové oddelenie pre nevidiacich a slabozrakých.
V roku 1993 promoval na Anderson High School v Austine, po ktorej krátko navštevoval vyššiu odbornú školu.
V roku 1993 sa do Ústavy dostal pojem že Belgicko je "federatívny štát".
V roku 1993, sa Waters oženil s Priscillou Phillipsovou.
V roku 1993 začali rokovania medzi EÚ a Slovenskom o príprave dohody o recipročnej ochrane a kontrole názvov vín medzi EÚ a Slovenskou republikou (SR).
V roku 1993 založil nadáciu (neskôr neziskovú organizáciu) Sophia venovanú integrálnym štúdiám.
V roku 1994 bola nízkotlaková časť elektrárne zefektívnena vybudovaním Malej vodnej elektrárne Dobšiná II.
V roku 1994, po vzniku Konferencie biskupov Slovenska sa stal jej prvým predsedom.
V roku 1994 sa Armstrong po 38 rokoch manželstva rozviedol.
V roku 1994 sa hráč tímu Darío Silva stal najlepším strelcom súťaže.
V roku 1994 sa stali samostatnou obcou.
V roku 1994, už po vložení korektora pred Hubblovo zrkadlo, zobrazil kozmický ďalekohľad kotúčiky Pluta a Chárona vo vzájomnej uhlovej vzdialenosti 0,9".
V roku 1994 začal nastupovať v lige Junior B za tím z rodného mesta Elmira Sugar Kings.
V roku 1995 sa Menemovi podarilo s Britániou dohodnúť na spoločnom využívaní prírodných zdrojov z oblasti Falklandských ostrovov.
V roku 1995 vyšiel ich prvý debutový album s rovnomenným názvom.
V roku 1996 bol na Autosalóne Nitra predstavený prototyp mestského modelu C-12, ktorý sa stal základom nového modelového radu.
V roku 1996 dostala európska verzia mierny facelift (nová predná maska, kapota, nárazník a trochu rozdielne zadné svetlá).
V roku 1996 mal Bräuer datovanie posunuté.
V roku 1996 sa Robert Gabriel Mugabe oženil s Grace Marufu.
V roku 1997 bol Istrochem sprivatizovaný – získala ho novozaložená manažérska spoločnosť Chemické závody Bratislava, a.s. (CHZB), členmi predstavenstva ktorej boli manažéri Istrochemu.
V roku 1997 bol Syl uvedený do Ontárijskej Športovej siene slávy.
V roku 1997 došlo po zrútení pyramídových hier v krajine k nepokojom.
V roku 1997 išla Agassiho kariéra dole vodou.
V roku 1997 sa konali v kombinácii s pretekmi F1 a boli podporou pre preteky Grand Prix.
V roku 1998 boli z Ukrajiny obstarané 4 ks MiGu-21MF, ale všetky stroje MiG-21 boli vyradené v roku 2002.
V roku 1998 Donald Chen citoval britského ministra dopravy slovami: „Faktom je, že náš dopravný problém nemôžeme vyriešiť výstavbou ďalších ciest.“
V roku 1998 kandidoval vo voľbách na prezidenta s podporou svojho Hnutia piatej republiky (Movimiento Quinta Republica, skr.
V roku 1998 nastala prestavba prízemia, ktoré sa zmenilo na veľkopredajňu potravín a vstupné portály boli odstránené.
V roku 1998 sa konalo len MS v Braunschweigu, kde sa predstavila nová choreografia Broadway a získala 5. miesto.
V roku 1998 sa mu dostalo jednej z najvyšších pôct – Cena Emila Belluša za celoživotné dielo.
V roku 1998 sa prezidentom stal prosýrsky orientovaný Emil Lahaud.
V roku 1998 sa pripojil k Křesťanské a demokratické unii - Československá strana lidová.
V roku 1998 sa zúčastnil pätnásťdennej misie STS-90 na palube raketoplánu Columbia a stal sa tak 377. kozmonautom.
V roku 1998 spolu so svojou matkou darovali 35 000 dolárov na podporu "Leonardo DiCaprio Computer Center" v pobočke verejnej knižnice Los Angeles v Los Feliz, na mieste, kde vyrastal.
V roku 1998 už nasledovala hlavná rola v sitcome Dvaja z Queensu, ku ktorému písal aj scenáre a podieľal sa na jeho produkcii.
V roku 1998 vyhral druhý mandát na post guvernéra, čím sa stal druhým republikánskym guvernérom Texasu od roku 1877 a prvým guvernérom tohto štátu, ktorý slúžil dva kompletné štvorročné mandáty (do roku 1975 mohli guvernéri slúžiť len dvojročné mandáty).
V roku 1998 začal P-MAT organizovať Pikosoboty, Kockaté víkendy, Pikopretek, letný tábor a začal taktiež organizovať korešpondenčný seminár z fyziky Pikofyz.
V roku 1998 založil skupinu s názvom Primary Slave.
V roku 1999 Daren Jay Ashba spolu s bývalým frontmanom skupiny Bang Tango José Lestém založili skupinu, ktorú neskôr nazvali Beautiful Creatures.
V roku 1999 debutoval knihou rozhlasových a televíznych humoresiek Z druhej ruky.
V roku 1999 Penta reštrukturalizovala svoje podnikanie do holdingovej podoby s materskou spoločnosťou na Cypre (pozri nižšie).
V roku 1999 tu žilo asi 109 000 obyvateľov.
V roku 1999 vydali album Panzer Division Marduk, ktorý bol posledným vydaným pod hlavičkou Osmose Productions.
V roku 1999 vyšiel jej prvý sólový album pod názvom Katarína Hasprová.
V roku 2000 bola nad nástupišťami vystavaná sklenená strecha, ktorá sa nachádzala aj v pôvodných návrhoch E. Saarinena.
V roku 2000 bolo 5 strojov MiG-21 uvedených do letuschopného stavu ruskými technikmi.
V roku 2000 dostala na medzinárodnom filmovom festivale v Palm Beach cenu New Wave Award za "určovanie trendov vo svetovej kinematografii".
V roku 2000 sa vracia do Dunaszigetu, kde sa venoval réžii a scenáru slávnosti z príležitosti milénia s názvom Oheň nesmie vyhasnúť (A tűznek nem szabad kialudni).
V roku 2001 boli zatvorené na príkaz prezidenta Turkmenistanu opera i balet a nahradiť ich má Národne dramatické divadlo, v ktorom sa budú hrať Turkménske historické eposy.
V roku 2001 došlo k jej zlúčenie so Stranou konzervatívny zmluvy, ktorú založili členovia Pravé frakcie ODA (Viktor Dobala, Čestmír Hofhanzl, Roman Joch, Daniel Korte, Ivan Mašek, Jaromír Žegklitz).
V roku 2001 sa stal členom centrálnych orgánov SDKÚ.
V roku 2001 sa vydala za baristu Roberta Bonnara, s ktorým má dve deti, syna Cathala z marca v 2006 a dcéru Flori z júla 2007.
V roku 2001 skupina vydala zvukové DVD, na ktorom je „Silver Springs“ na šiestom mieste, pieseň „Songbird“ je dvanásta.
V roku 2001 tu trvalo žilo 139 obyvateľov.
V roku 2001 tu trvalo žilo 67 obyvateľov.
V roku 2001 tu trvalo žilo 76 obyvateľov.
V roku 2002 bola v nemeckom meste Bad Doberan, kde sa od roku 1990 koná hudobný festival Zappanale, odhalená ďalšia busta Franka Zappu.
V roku 2002 bol dokončený dlhý tunel, spojucúci ostrovy Streymoy a Vágar.
V roku 2002 sa stala súčasťou nemeckej energetickej skupiny E.ON. 1. júla 2007 sa zo ZSE vyčlenili do samostatných dcérskych spoločností služby prevádzky distribučnej sústavy ako aj obchod a predaj elektrickej energie.
V roku 2002 Simmons objavil COX-3 a skúmal jeho vzťah k paracetamolu, údajne najpoužívanejšiemu analgetiku na svete.
V roku 2002 založil a stále pôsobí ako riaditeľ nezávislej produkčnej spoločnosti atelier.
V roku 2003 dostal od Inštitútu pozemného staviteľstva hlavnú cenu za konštrukčnú kvalitu.
V roku 2003, po vydaní Red Hat Linux 9, spoločnosť začala s radikálnymi zmenami jej produktov.
V roku 2003 sa spojili francúzske a britské banky vlastnené Rothschildovcami pod spoločný holding Concordia BV, s riaditeľom Dávidom René de Rothschild.
V roku 2003 vydala zmes najväčších hitov v remixovanej verzii Hits RemixedBol repustený 25.februára.2003.
V roku 2003 vyšiel model G3X, identický s modelom Suzuki Ignis II.
V roku 2004 406-ku nahradil model Peugeot 407. 406-ka si zahrala aj vo francúzskej komédii TAXI.
V roku 2004 absolvoval štúdium na Právnickej fakulte Univerzity Komenského.
V roku 2004 sa Katedra geografie transformovala na Ústav geografie a začala sa personálne posilňovať.
V roku 2004 v meste žilo 3 074 obyvateľov.
V roku 2004 v obci žilo 335 obyvateľov.
V roku 2004 vydal autobiografiu s názvom My Life.
V roku 2004 vznikla La Ruta de los Cementerios de Barcelona, ktorá vedie po turisticky zaujímavých cintorínoch Barcelony.
V roku 2004 začal Emppu používať ESP zákaznícku verziu gitary Horizon známu ako EV-1.
V roku 2005 bola ocenená cenou Lucy Award, spoločne s jej hereckou kolegyňou zo seriálu Will a Grace, Megan Mullaly.
V roku 2005 bol choreografom baletu Zmena.
V roku 2005 bol zaradený do zbierky TMB, pretože sa pripravoval prevádzku pravidelnej historickej linky.
V roku 2005 Cessna začala ponúkať elektronické multifunkčné displeje na zobrazovanie informácií Garmin G1000 ako voliteľnú inováciu do Skylana.
V roku 2005 sa objavil vo filme Jaskyňa, kde stvárnil postavu Tylera, jedného z profesionálnych prieskumníkov, ktorí vedú tým najlepších svetových jaskynných potápačov a neustále vyhľadávajú nové a nové dobrodružstvá.
V roku 2005 sa spoločne s Alexejom Širovom, Levonom Aronjanom, Emilom Sútovskym a Kirilom Georgijevom delil o prvé miesto na Gibraltár Open.
V roku 2005 však potvrdili, že teroristi zajali 1 128 ľudí.
V roku 2005 zostúpila Hansa na dve sezóny do druhej ligy, no v sezóne 2007/08 sa jej ešte podarilo vrátiť na jednu sezónu do najvyššej súťaže.
V roku 2006 bol Philippe Charlier, forenzný vedec z Univerzitnej nemocnice Raymonda Poincarého (Garches), oprávnený študovať tieto relikvie.
V roku 2006 bol v miestnych voľbách šéfom volebného štábu Jaceka Piechota.
V roku 2006 malo mesto 390 000 obyvateľov.
V roku 2006 porušenie zmluvy zo strany Occidental, pobočky severoamerickej ropnej spoločnosti, spôsobilo napätie vo vzťahoch USA a Ekvádora.
V roku 2006 sa Držovice po referende osamostatnili, Vrahovice v súčasnosti zostávajú časťou Prostějova.
V roku 2006 sa jej matka vydala za Briana Teefeyho.
V roku 2006 sa zmenili motorizácie emisnej normy Euro 3 na Euro 5. Pre slovenský trh sa C8 nedodáva od roku 2010 z dôvodu nízkych predajov.
V roku 2006 sa zosobášila s Guyom Treweekom.
V roku 2006 spustila vláda program na boj proti obchodovaniu s ľuďmi, súčasne boli stanovené zákonné normy upravujúce starostlivosť o ženy, ktoré sú obeťami znásilnení.
V roku 2006 tu žilo asi 61 000 ľudí.
V roku 2006, v deň 30. narodenín speváka Rasťa, sa dostáva do obchodov výberový album s názvom Retrospektíva, ktorý mapuje obdobie strávené vo vydavateľstve BMG.
V roku 2006 vyšli ďalšie single „Rette Mich“ a „Der letzte Tag“.
V roku 2007 absolvovala svoje prvé koncertné turné "Nokia Music Tour" v rámci Slovenska.
V roku 2007 bol celosvetový priemer 2,6 odoslaných SMS správ za deň na osobu (zdroj Informa 2007).
V roku 2007 bol vyhlásený za sídlo zvláštneho ekonomického priestoru (zóny).
V roku 2007 mala viac než 9 000 členov, čím sa zaraďovala medzi najpočetnejšie mládežnícke združenia na Slovensku.
V roku 2007 mu udelil minister obrany SR Milan Kašický hodnosť plukovníka in memoriam.
V roku 2007 sa veľmi potešil, keďže dostal do tímu takisto výborného Raya Allena zo Seattlu SuperSonics a Kevina Garnetta z Minesotty Timberwolves, s ktorými mohol bojovať o titul.
V roku 2007 vyrobila Mazda okolo 1,3 milióna vozidiel pre globálny trh, pričom hlavnú časť (1 milión) vozidiel vyrobili závody v Japonsku a ostatok ďalšie závody vo svete.
V roku 2008 bola objavená WASP-12b tranzitnou metódou.
V roku 2008 bol grafén vyrobený odlupovaním jedným z najdrahších materiálov na svete, vzorka, ktorá mala priemer ako ľudský vlas stála v apríli roku 2008 viac ako 1000 dolárov (100 miliónov dolárov za cm2).
V roku 2008 boli vyrobené dva technologické demonštrátory s trupovými číslami 2001 a 2002.
V roku 2008 bol podľa rebríčku, ktorý zostavuje časopis Forbes, najbohatšou osobou na svete.
V roku 2008 bol za generálneho riaditeľa BIS zvolený p. Jaime Caruana, ktorý nastúpi do funkcie 1. apríla 2009.
V roku 2008 Kirkorov napísal pieseň Shady Lady pre ukrajinskú speváčku Ani Lopakovú, ktorá obsadila 2. miesto.
V roku 2008 oslovil Nate Ruess (bývalý spevák kapely The Format) Jacka Antonoffa, aby s ním a Andrewom Dostom založili novú skupinu, ktorú neskôr nazvali fun.
V roku 2008 podpísal s Minnesotou Wild ročný kontrakt.
V roku 2008 sa majstrovstvá konali na Duchonke 16.5.
V roku 2008 sa objavil na albume Jay Diesela Život napsal sám v skladbe "Smrt všem fake".
V roku 2008 sa presťahoval do Londýna a začal hrať na malých miestach.
V roku 2008 spoluzakladal občiansku iniciatívu Nechceme sa prizerať.
V roku 2008 vyhral preteky Masters of Formula 3 v Zolderi a tiež skončil tretí v Eurosérii F3.
V roku 2008 získal cenu Zulu v kategórii „dánsky spevák roka“.
V roku 2009 a znova o štyri roky neskôr odohral niekoľko koncertov s obnovenými Mott the Hoople.
V roku 2009 mu magistrát rodného mesta Šahy udelil Cenu mesta in memoriam pri príležitosti jeho nedožitých 95. narodenín.
V roku 2009 pri prezentácii jeho Vianočného albumu, Christmas in the Heart, sa mu Bill Flanagan prihovoril s uznaním, že skladbu „O Little Town of Bethlehem“ predniesol ako skutočný veriaci, na čo mu Dylan odvetil, že „Áno, ja som skutočný veriaci“.
V roku 2009 sa ho predalo 11 868 kusov a získal cenu SOZY za najpredávanejší album v roku 2009.
V roku 2009 sa Kamil v duete s Nelou Pociskovou zúčastnil národného kola pesničkovej súťaže Eurovision Song Contest, z ktorého ako víťazi postúpili až do moskovského semifinále (po 11 rokoch neúčasti Slovenska v tejto medzinárodnej súťaži).
V roku 2009 sa objavila aj uniknutá verzia "The Chaotic Throne 2: Gracia Final" servra, ktorej funkčnosť sa blíži funkčnosti oficiálnych serverov.
V roku 2009 skončilo Slovensko na majstrovstvách sveta na 10. mieste, za ktoré získalo 940 bodov, na MS 2008 skončilo trináste a pripísalo si 880 bodov.
V roku 2009 tu bolo evidovaných 30 adries.
V roku 2009 vo finále zdolalo po predĺžení a získalo zlatú medailu.
V roku 2009 vydali svoju prvú EP nahrávku "Never Give In" a natočili svoj prvý videoklip k skladbe "Knives and Pens".
V roku 2010 Bugatti Veyron Super Sport znovu vyskočilo na priečku najrýchlejšieho auta na svete.
V roku 2010 dostal menšiu úlohu vo filme Dostaň ho tam.
V roku 2010 Heart dobyli desiatu priečku rebríčku Billboard Top 10, kde sa dostali po prvýkrát po dvadsiatich rokoch.
V roku 2010, keď mal 12 rokov, chodil na hodiny písania piesní svojej mame a začal so skladaním piesní, ktoré si aj sám produkoval pomocou softvéru Logic Pro.
V roku 2010 Konôpka štartoval opäť s Porsche 911 GT3 RSR nemeckeho teamu Felbermayr Proton so spolujazdcami otcom a synom Felbermayr.
V roku 2010 mu bola udelená cena ZSVTS Propagátor vedy a techniky za významné výsledky v oblasti vedy a techniky.
V roku 2010, objavili na severe a juhu jadra dve gigantické sférické bubliny s vysokou emisiou energie.
V roku 2010 populácia vzrástla na 841 jedincov (z toho 74 jahniat), 699 (57 jahniat) na Slovensku a 142 (17 jahniat) v Poľsku.
V roku 2010 prišiel prvý facelift.
V roku 2010 robil značke Monte reklamu brankár René Adler spolu s bratom Ricom Adlerom.
V roku 2010 sa Douglas stal po odchode Vítora do Sociedade Esportiva Palmeiras voľbou číslo jedna a zahral si v 24 zápasoch.
V roku 2010 sa stal riaditeľom spoločnosti JOJ Holding.
V roku 2010 skončila spolu s Šarlote Lēnmane s piesňou "Viva la Dance" na 10. mieste.
V roku 2010 sprevádzkovala portál SecuStamp, kde prevádzkuje služby dlhodobej kontrolovateľnosti autenticity dôležitých elektronických dokumentov.
V roku 2010 založil skupinu The Batusis, v ktorej spolu sním hral Cheetah Chrome zo skupiny The Dead Boys.
V roku 2010 žilo v meste 183 100 ľudí.
V roku 2011 bude 1. SBL rozšírená na 8 družstiev, družstvá z 5. a 6. miesta budú hrať baráž s družstvami na druhých miestach v druhej lige Východ a Západ.
V roku 2011 dosiahli vrchol Cyworldovej siene slávy ako najpredávanejší interpreti v histórii rebríčku.
V roku 2011 druhý s názvom Regional at Best.
V roku 2011 letisko odbavilo 53 miliónov pasažierov, v roku 2016 ich však bolo už 70,5 milióna.
V roku 2011 mala dedina 520 obyvateľov.
V roku 2011 Motorola, HTC a LG Electronics pridali do svojich zariadení bezpečnostné prvky, ktoré mali používateľom brániť v získaní práv správcu.
V roku 2011 múzeum získalo Cenu Kennetha Hudsona za najinovatívnejšie múzeum Európy.
V roku 2011 pri príležitosti svojho životného jubilea daroval svoju celoživotnú zbierku medailí Ponitrianskemu múzeu v Nitre.
V roku 2011 sa 1. liga rozšírila zo 6 na 8 družstiev.
V roku 2011 sa festival konal v Nickelsdorfe od 11. do 13. júna.
V roku 2011 sa k chorvátskej národnosti prihlásilo na Slovensku 1022 obyvateľov.
V roku 2011 sa vrátil ako na čiastočný úväzok do roku 2013, sporadicky sa objavoval až do dôchodku v roku 2019.
V roku 2011 stvárnil v romantickej komédii Penny Pinchers postavu nezamestnaného povaľača.
V roku 2011 tu trvalo žilo 58 obyvateľov.
V roku 2011 vydal svoj prvý sólo album Topství.
V roku 2011 vytvoril portál 100 názorov s úvodnou témou Boh, cirkev a smrť, ku ktorej sa vyjadrilo 100 osobností spoločenského života na Slovensku.
V roku (2011) vznikla aj ženská spevácka skupina "Harčarki"
V roku 2012 bolo emitovaných 30 pamätných euromincí (vrátane 17 verzií spoločnej emisie).
V roku 2012 by mal spolu s H16 vydať tretí, zatiaľ nepomenovaný, štúdiový album.
V roku 2012 ho nadácia City Majors Foundation vyhlásila tretím najlepším starostom sveta.
V roku 2012 hrá najvyššiu domácu súťaž, Nacionalna Liga.
V roku 2012 na ňom žilo 195 obyvateľov.
V roku 2012 nasledovali ďalšie videá k skladbám "Posledný panák", "Zahoď za hlavu", "Love", "365 dní" a "Flow.
V roku 2012 podpísala spoločnosť Beyoncé dohodu vo výške 50 miliónov dolárov na podporu Pepsi.
V roku 2012 sa Clemens a Philipp spoznali na vysokej škole Jacob-Grimm-Schule.
V roku 2012 sa podarilo Arénu71 zastrešiť.
V roku 2012 sa uskutočnil šiesty ročník.
V roku 2012 sa vyjadril pre časopis NME na adresu reuninou Oasis: "Som si istý, že Liam by to spravil pokojne aj zajtra.
V roku 2012 vo Švajčiarsku však dosiahlo prenikavý úspech v podobe 4. miesta, keď v základnej skupine prešlo cez družstvo Ruska a vo štvrťfinále dokonca cez družstvo Lotyšska.
V roku 2012 získala menšiu rolu vo filmovej adaptácii Anny Kareninovej.
V roku 2013 bol publikovaný druhý román Zuzany Karasovej nazvaný Miscalculated Feelings („Nevypočítateľné pocity“).
V roku 2013 prichádza do kín celovečerný film Kandidát, ktorého námetom a románovou predlohou je Hečkova kniha Kandidát - Denníky z odpočúvania, ktorú vydal spolu s Michalom Havranom.
V roku 2013 sa kraj skladal z 18 obcí (fínsky kunta).
V roku 2013 sa šampionát opäť vrátil do Žiliny a tam je "doma" Peter Hudák, ktorý sa tak stal majstrom SR už po piatykrát.
V roku 2013 uviedol, že žalobu ľutuje slovami: Mýlil som sa.
V roku 2014 bola opäť zvolená za starostku Chmeľnice za koalíciu SDKÚ-DS, KDH, NOVA.
V roku 2014 bola zapletená do kauzy predraženého nákupu prístroja CT v piešťanskej Nemocnici Alexandra Wintera, kvôli čomu po výzve premiéra skončila ako predsedníčka dozornej rady nemocnice a vzdala sa aj postu podpredsedníčky parlamentu.
V roku 2014 bolo na cenu nominovaných 13 literárnych diel.
V roku 2014 predstavila ďalší model, ktorý má označenie MT6889.
V roku 2014 sa riaditeľom stáva Mgr.
V roku 2014 tu bolo evidovaných 54 adries.
V roku 2014 tu bolo evidovaných 56 adries.
V roku 2014 v Centru cvičilo 10 000 príslušníkov nielen Ozbrojených síl SR, 1 000 cvičiaciach bolo zo zahraničia.
V roku 2014 vydala ďalší, opäť nadväzujúci na film, Láska na vlásku.
V roku 2014 vyšla jeho autobiografia nazvaná Rescued from Reality.
V roku 2014 zamestnávala viac ako 200 zamestnancov jej zisk činil 2,5 mil.
V roku 2014 zaznamenala grécka ekonomika prvé plusové hospodárenie od roku 2008, v apríli sa Grécko vrátilo na medzinárodné trhy a bol mu ratingovými agentúrmi opäť pridelený rating stabilnej ekonomiky.
V roku 2015 bol ich uhlový odstup zložiek 1,3″.
V roku 2015 bolo emitovaných 47 pamätných euromincí (vrátane 19 verzií spoločnej emisie).
V roku 2015 bol rozšírený zoznam škôl, ktorých prebieha experimentálne individuálne (domáce) vzdelávanie na 2. stupni.
V roku 2015 je podpreseda Výboru pre národnostné menšiny a etnické skupiny Rady vlády Slovenskej republiky pre ľudské práva, národnostné menšiny a rodovú rovnosť.
V roku 2015 organizuje tiež výskum o problémoch trans detí.
V roku 2015 sa im narodila dcéra Léda.
V roku 2015 sa pestovala na 184 ha.
V roku 2015 žilo v Bairiki 3 218 obyvateľov.
V roku 2016 bola nájdená srsť v blízkosti rieky Malý Aňuj.
V roku 2016 Czerny poveril Timothyho Schmalza vytvorením sochy Angels Unawares (Nevedomky anjelmi), ktorá zobrazuje migrantov a utečencov na lodi v oblečení znázorňujúcom, že pochádzajú z rôznych kultúr a dejinných období.
V roku 2016 fakultu z vlastnej iniciatívy opustil Vladimír Čečot, vďaka čomu ho na prodekanskom poste nahradila Monika Némethová.
V roku 2016 mala ISBHF 46 národných federácií.
V roku 2016 ohlásila kapela koniec svojej činnosti.
V roku 2016 prestávajú v skupine pôsobiť Kamil MIkulčík a Viliam Csontos.
V roku 2016 sa s ním rozviedla.
V roku 2016 spoluorganizovali členovia spolku petíciu za obnovenie LIDO - mestskej pláže - občiansky návrh.
V roku 2016 tu bolo evidovaných 21 adries.
V roku 2016 vynaložilo TfL 200 miliónov libier na vytvorenie bezbariérového prístupu v londýnskom metre.
V roku 2016 začala spoločnosť UFS prevziať kontrolu nad trhom.
V roku 2017 bolo emitovaných 32 pamätných euromincí.
V roku 2017 bol Sid Abel zaradený do rebríčku 100 najlepších hráčov histórie NHL.
V roku 2017 premenili svoju celkovo 12-stu nomináciu Grammy awards na víťazstvo za skladbu Dystopia.
V roku 2017 sa tam odpálil terorista a to hneď po skončení koncertu Ariany Grande.
V roku 2017 Slovenský skauting združoval viac ako 7000 členov v 286 oddieloch a 79 zboroch.
V roku 2018 bola dokončená rekonštrukcia impozantnej Veľkej kaskády.
V roku 2018 bola za výborné výsledky ocenená Národným športovým centrom.
V roku 2018 bol dobudovaný aj zimný štadión.
V roku 2018 projekt podporili zástupcovia vlády.
V roku 2018 sa oženil s indickou herečkou Priyankou Chopra.
V roku 2018 sa začalo so stavebnými úpravami a otvorenie pre verejnosť je v apríli 2019.
V roku 2018 tu žilo asi 17 000 obyvateľov.
V roku 2019 ho používalo 2,5 miliardy zariadení.
V roku 2019 sa opätovne dostal do desiatky Anasoft Litera románom Zvon.
V roku 2020 bol v prevádzke posledný voz ev.
V roku 2020 odjazdil 18 dní v pelotóne pred vypuknutím pandémie coronavírusom.
V roku 56 bol na Caesarov popud obnovený triumvirát.
V roku '67 je už ale bohužial jasné, že hudba vo svete sa posunula smerom preč od gitarových skupín.
V roku 70 konzuli Pompeius a Licinius Crassus zrušili aj posledné prvky Sullových reforiem a hlavne obnovili práva tribúnov ľudu.
V roku 873 sa potom ujal správy cirkvi na Veľkej Morave, obnovil a spravoval Veľkomoravské učilište, na ktorom sa okrem výchovy kléru pestovala literárna činnosť.
V roku 881 sa spolu so Svätoplukom zúčastnil na vojnovej akcii v Zátisí.
V roku 893 knieža Simeon zriadil velické biskupstvo, za prvého biskupa bol vysvätený a ustanovený sv.
V roku 991 bol Arnulf pre údajnú zradu voči kráľovi zosadený a na prianie Hugo Kapeta bol Gerbert zvolený ako jeho následník.
V roku sa Svěrák, hoci je netanečník, stal piatym porotcom v siedmom, špeciálnom, diele tanečnej súťaže StarDance …když hvězdy tančí, v siedmej rade programu Českej televízie.
V románe Olafa Stapledona Last and First Men bola Venuša zobrazená ako oceánska idylka, miesto, kde ľudia rozvinuli schopnosť lietať.
V rovine autorskoprávnej teórie môžeme autorské dielo definovať ako jedinečný výsledok vlastnej tvorivej literárnej, vedeckej alebo umeleckej činnosti autora, vyjadrený v takej forme, ktorá umožňuje jeho opakované zmyslové vnímanie.
V rovnakej chvíli sa jednou z jeho modeliek stala Belladonna.
V rovnakom čase ako stéla bola dokončená, meno Nefertiti bolo nahradené menom Anchcheperure Nefernefruaton a meno Meritaton zase menom tretej kráľovskej dcéry Anchesepaaton.
V rovnakom čase čelila vážnym DDoS útokom, ktoré ju nakrátko vyradili.
V rovnakom čase odhalí vtedy ešte nič netušiaci Drouet pri flirtovaní so svojou slúžkou, že sa Carrie stretáva s Hurstwoodom dosť často aj keď je on mimo domu.
V rovnakom čase riešil rovnaký problém iný americký vynálezca Charles Joseph Van Depoele.
V rovnakom čase vypukla proti Valentovi vzbura pod vedením Procopia, bratranca nebohého cisára Juliana.
V rovnakom roku bola otvorená prvá samoobsluha aj v Brne a 7. augusta 1955 v Budapešti.
V rovnakom roku sa objavila aj vo filme Trafficked, ktorí hovorí príbeh o obchode s bielym mäsom.
V rovnakom zápase došlo k najrýchlejšej výmene brankára; zranený Villara bol vystriedaný už v ôsmej minúte.
V rovnaký deň naopak odstúpil z pozície predsedu svojej strany Gordon Brown a úradujúcou predsedníčkou sa stala jeho zástupkyňa Harriet Harmanová.
V rozhodujúcej bitke u Nagašino zničili spojené sily Nobunagu a Iejasua Tokugawu klan Takeda vďaka strategickému využitiu muškiet (arkebúz).
V rozhovore potvrdil, že keď mal sedem rokov, bol sexuálne zneužívaný starším mužom.
V rozhovore pre MTV News potom uviedla, že ďalším singlom z albumu Femme Fatale bude pieseň „Criminal“.
V rozhovore pre Refresher 15.8.2017 potvrdil, že pracuje na novom sólo albume.
V rozhovore s ním priznal účasť na masakre s tým, že len počúval rozkazy.
V rozvinutých krajinách dosiahli mobilné telefóny takmer úplnú penetráciu trhu a mnoho ľudí používa namiesto pevnej linky výhradne mobily.
V rroku 1978 ho tiež zvolili za predsedu poroty pre udeľovanie Ceny H. Ch.
Vrstva podkožného tuku mu pomáha udržiavať telesnú teplotu.
Vrstvené sklo sa skladá z troch častí; medzi dvoma klasickými sklami je vložený polykarbonát – priehľadný tvrdený plast s hrúbkou 7 až 75 mm.
Vrstvu určujúci gradient sa zapína len počas trvania RF pulzu.
Vrstvy betónu evokujú rast a ich škáry vstupujú do dialógu s líniou horizontu.
Vrtuľník sa používal pre prepravu cestujúcich alebo nákladu, v poľnohospodárstve aj ako žeriav.
Vrtuľníku pri návrate na heliport došlo palivo – na vine bol pravdepodobne ukazovateľ paliva.
Vrtuľníky UH-60 môžu vykonávať širokú škálu misií vrátane taktického transportu vojakov, elektronického boja a leteckej evakuácie.
V ruských dejinách sa toto obdobie zvykne označovať ako doba ruských kniežatstiev alebo doba feudálnej rozdrobenosti.
V rybníkoch možno nájsť škľabku rybničnú (Anodonty cygnea).
Vryonis však postavil ďalšiu armádu, ktorá bola v presile a snažila sa zničiť rebelov.
V šachových textoch(pri komentároch k partiám) sa používa množstvo ďalších symbolov.
Všade tam, kde je to potrebné sú rámy, lišty, hrany a pod.
V salóne pre cestujúcich sa nachádzajú čalúnené sedadlá rozmiestnené systémom 1+1, kúrenie je zapustené v bočniciach, podlaha je pokrytá protišmykovou krytinou, vozidlá sú štandardne vybavené elektronickým informačným systémom s digitálnymi panelmi.
V samom strede Moravy sa nachádza Haná.
V samotnom článku sú ešte tvary dralné železo, dralné poly, dralka (magnetická ihla).
V Sausalite bol systém štúdií riešený v malých nahrávacích miestnostiach, ktoré sa nachádzali vo veľkej drevenej budove bez okien.
V sedemdesiatych rokoch 17. storočia evanjelická cirkev začala byť kruto prenasledovaná štátnymi vrchnosťami.
V sedle je križovatka značených turistických trás červenej (hrebeň) a zelenej (
V sedle je nefunkčný motorest Javor, v okolí lyžiarske bežecké trate.
V semifinále proti AC Turín sa mu podarilo aj skórovať.
Všeobecná poľnohospodárska symbolika viacerých východoslovenským obci zo 40. rokov 19. storočia, doplnená o hovoriaci symbol rieky Topľa.
Všeobecná toxikológia pojednáva o vzťahoch medzi chemickou látkou a jej toxickým účinkom na živý organizmus.
Všeobecne hnutie podporovalo skôr občianskych kandidátov či kandidátku.
Všeobecne je cieľom zásobiť pole rovnomerne vodou tak, aby každá rastlina mala množstvo vody, ktoré potrebuje.
Všeobecne je ostatnými hudobníkmi a kritikmi uznávaný ako jeden z najväčších bubeníkov v histórii rockovej hudby a jeden z najdôležitejších a najvplyvnejších hudobníkov svojej éry.
Všeobecne možno povedať, že je menej odolný voči organickým zlúčeninám.
Všeobecne možno povedať, že zápalná fľaša je krehká nádoba naplnená horľavinou, ku ktorej je pridaný nejaký zápalný prostriedok.
Všeobecne možno usudzovať o dvoch zásadných modeloch silového pôsobenia vplývajúceho na platne Kearey, P., Klepeis, K.A., Vine, J.F., 2009: Global Tectonics.
Všeobecne platí, že majú anatomické rysy, ale na chrbte nie sú podrobne upravené.
Všeobecne platí, že štýl je tvrdý a náročný.
Všeobecne platí, že Volkswagen používa Haldex spojku na modely s motormi uloženými priečne.
Všeobecne sa dá povedať, že je možné ich využiť všade tam, kde je možné nájsť riešenie pomocou mnohokrát opakovaných náhodných pokusov.
Všeobecne sa rozoznávajú dva typy žíl: žíla.
Všeobecne sa symptómy prejavujú od pár hodín do pár dní po vystavení sa abrínu.
Všeobecne sa usudzuje, že žehnajúce dieťa je Ježiš, pričom Ján má podriadenú úlohu.
Všeobecne však diaľnica okupuje len časť tohto priestoru.
Všeobecný charakter kamenárskych prác svedčí o sile benátskeho vplyvu.
Všeobecný názor, že bol pôvodcom e-mailu je prehnaný, hoci jeho programy SNDMSG a READMAIL boli v skorom vývoji veľmi dôležité.
Všeobecný snem považujú pravoslávni za najvyššiu pozemskú cirkevnú autoritu.
V septembri 1615 ho vysvätili za kňaza.
; v septembri 1859 resp. marci 1860 bol pripojený k Sardínskemu kráľovstvu (známemu od roku 1861 ako Talianske kráľovstvo) natrvalo.
V septembri 1921 prestalo existovať aj evanjelické gymnázium a zlúčilo sa s týmto gymnáziom.
V septembri 1931 sa obnovili vojenské strety v Chacu, kde sa Bolívii podarilo poraziť v menšej bitke paraguajskú armádu.
V septembri 1945 pôsobil ako prokurátor pred Okresným ľudovým súdom v Košiciach, kde žaloval kolaborantov, ktorí cez vojnu pôsobili práve v Košiciach a okolí.
V septembri 2004 sa tisíce Juhoafričanov zúčastnili tejto neformálnej celoštátnej ankety, ktorá chcela určiť „100 najväčších Juhoafričanov“ všetkých čias.
V septembri 2006 Apple opäť zmenilo svoju ponuku a všetky doterajšie modely nahradilo novými s výkonnejším procesorom Intel Core 2 Duo (Meron).
V septembri 2006, Krgin tvrdil, že vykonali očistu od komentárov stránky Blabbermouth.net a prijali politiku, podľa ktorej môžu používatelia nahlásiť útoky s cieľom odstrániť ich z webu.
V septembri 2012 Hurts potvrdili, že nahrávanie ich ďalšieho albumu je v plnom prúde s producentom Jonasom Quantom.
V septembri 2012 RIAJ (Asociácia nahrávacieho priemyslu Japonska) udelila singlu zlato za digitálny predaj.
V septembri 2018 sa film predal do viac ako 22 krajín.
V septembri a decembri 2010 sa v ProtoSpace Utrecht uskutočnili dva beta workshopy, každý z nich pozostával z 10 pondelkových večerov.
V septembri a októbri 1914 došlo k prvej bitke o Ypres poslednému nemeckému pokusu o pohyblivú vojnu na západnom fronte.
V septembri bolo stratených ďalších 50 strojov, spolu s 31 ks Do 17 a ich posádkami nezvestnými.
V septembri roku 1957 bol Gérard zvolený do čela Národného hereckého výboru.
V septembri vzbúrenci prenikli do Štokholmu a 29. toho mesiaca bol kráľ Erik zajatý a uväznený.
V seriáli môžu rozprávať aj predmety, s ktorými sa Henry rozpráva o nových informáciách.
V seriáli sa objavil až v 8. sérií.
V seriáli vystupoval až do konca seriálu.
V seriály s ňou hrali Alison LaPlaca a Mary Page Keller.
V sérii súdnych procesov bol vo všetkých obvineniach súdmi uznaný za nevinného alebo trestné stíhanie bolo zastavené alebo obžaloba stiahnutá.
V šesťdesiatych rokoch 18. storočia sa s rodinou natrvalo usadil v Jasove.
Všetci členovia ho spoločne písali a pravidelne hrali väčšinu rolí (vrátane mnoho ženských).
Všetci členovia sú zároveň členmi EAPC.
Všetci dostali občianstvo trinásteho kraja, sú v bezpečí a je o nich postarané.
Všetci moslimovia sa snažia aspoň raz v živote navštíviť Mekku a Medinu.
Všetci nasledujúci králi Saudskej Arábie až dodnes (stav 2021) sú jeho synmi.
Všetci obyvatelia boli vzatí do otroctva, tak ako to prikázal Dareios.
Všetci poprestupovali do iných klubov.
Všetci sa podľa neho zhodli na tom, že nebola zistená cesta, ktorou bol unesený prepravený do Vietnamu.
Všetci spitzenkadidáti sa zhodli, že by bolo nemysliteľné, aby Európska rada navrhla niekoho iného za predsedu než tých, ktorí viedli kampaň, spitzenkandidátov.
Všetci spolu vpred!
Všetci sú členmi senátorského klubu TOP 09 a Starostovia.
Všetci synovia sa jej narodili cisárskym rezom.
Všetci títo autori písali v gréčtine.
Všetci títo páni sa držali hlavnej úlohy – priniesť nový koncept do architektúry využitím vedeckých poznatkov a technických vymožeností ( z Archigramu vyšiel pojem „High-Tech“ ).
Všetci títo umelci videli v Balakirevovi veľmi hudobne nadanou osobnosť a stali sa jeho dobrými priateľmi.
Všetci, vrátane detí (Barunka, Ján, Vilímek a Adelka) a dvoch veľkých psov (Sultán a Tyrl) ju netrpezlivo očakávajú.
Všetko, čo potrebovala, našla v notách.“
Všetko, dokonca i najchladnejší predmet, má určité teplo – studené teleso ho má jednoducho menej ako horúce.
Všetko je animované, pre ľahšie pochopenie.
Všetko je možné.
Všetko je prehľadne zatriedené do kategórií.
Všetko naopak - Universal Music, CD (album vyšiel 1. apríla 2003 http://music.
Všetko sa zmenilo až po prvej svetovej vojne.
Všetko súcno je myslené súcno, je myšlienkou absolútneho Boha.
Všetko sú to prepravné prostriedky, v ktorých sa tovar prepravuje viacerými druhmi dopravy (odtiaľ pochádza názov).
Všetko teda závisí na presnom vymedzení samotných hraníc Európy, čo ale nie je na východe presne stanovené.
Všetko toto učenie spájal s tým, že ide o nevyhnutné podmienky pre ustanovenie Kráľovstva Božieho.
Všetko už bolo pripravené.
Všetko ženy vo veku od 8 do 34 rokov sediace v posledných siedmich radách, kde sila nárazu nebola tak veľká.
Všetky 4 družstvá nadstavbovej časti postúpili do play-off, ktorého duely sa hrali na 3 víťazné zápasy.
Všetky bleskové víťazstvá na východnom fronte sa stali minulosťou.
Všetky buržoázne produkty, teda aj produkty hudobného priemyslu, boli považované za nepriateľské.
Všetky časti možno označiť za úspešné.
Všetkých osem vozňov bolo označených evidenčnými číslami 315–322.
Všetkých sedem filmov bolo komerčne úspešných.
Všetkých šesť dvojkolesí je brzdených obojstrannou klátikovou brzdou.
Všetkých svätých, ktorá tu v súčasnom vzhľade stojí od 19. storočia.
Všetky činitele sa môžu v jednotlivých prípadoch navzájom prelínať.
Všetky ďalšie erupcie boli reletívne pokojné.
Všetky dáta sú ukladané na magnetické médium.
Všetky definície sú ekvivalentné, kandela podľa súčasnej definície sa dá experimentálne najjednoduchšie reprodukovať.
Všetky druhy škľabiek sú viazané na substrát dna (bahno, piesok, pôda) vodných tokov, či jazier v ktorých žijú.
Všetky druhy tohto radu majú rúrkovité nozdry, čo je medzi vtákmi jedinečný znak.
Všetky fresky na stenách kostola omietol.
Všetky haly majú dohromady 207 odletových brán.
Všetky jednotky boli deaktivované v septembri 1963.
Všetky kompaktné hviezdy okrem čiernej diery môžu byť tiež nazývané degenerované hviezdy.
Všetky končatiny sú rovnako dlhé.
Všetky lietadlá leteli za sebou po rovnakej trase s malými odstupmi medzi sebou.
Všetky mesiace Pluta objavené v 21. storočí sú nepomerne menšie než Cháron a nepravidelného tvaru.
Všetky mládežnícke tímy hrajú vo svojich kategóriach 1. ligy a "B"-tímy 2. ligy.
Všetky modely majú zadný spojler, ktorý sa automaticky vysúva, keď automobil dosiahne rýchlosť od 72 do /h (záleží na krajine a modeli).
Všetkým snahám prezidenta však bránila väčšina v parlamente, ktorú mala strana Colorado.
Všetky náhrobky sú kamenné (zo žuly, pieskovca a mramoru) a vznikali od obdobia gotiky až do neskorého baroka.
Všetky nasledujúce varianty RC-135 vznikli konverziou transportných C-135, tankovacích KC-135 alebo prvotných verzií "RC".
Všetky nové skladby.
Všetky ostatné motorizácie vrátane 0,9 TCe sú dodávané s 5-stupňovou manuálnou prevodovkou.
Všetky ostatné skladby sú dielom skupiny Scooter.
Všetky ostatné vlnové dĺžky sa odrážajú a sústreďujú na koncentrované solárne články vyrábajúce elektrickú energiu.
Všetky podrozdelenia tejto kategórie by sa mali používať iba pre jednotlivé epizódy.
Všetky postavy sú (priamo aj nepriamo) ovplyvnené životom a smrťou Billa Coseyho, najviac však Heed a Christine, v mladosti priateľky, o 40 rokov neskôr posadnuté vzájomnou nenávisťou.
Všetky poviedky, okrem prvej, sa odohrábajú až po Princovi Chaosu.
Všetky pôvodné domáce tituly sa nakrúcali len na ORWO-materiál, iba pre koprodukcie bol k dispozícii podstatne citlivejší a kvalitnejší Eastmancolor.
Všetky predchádzajúce misie však boli iba prelety, čiže sondy neboli navedené na obežnú dráhu planéty.
Všetky prejavené veci majú dve strany, dva aspekty alebo dva póly.
Všetky prevádzky sú moderne a nadštandardne vybavené a sú prístupné pre verejnosť za výhodné ceny s kvalitnými službami.
Všetky príbuzné projekty sú nezávislé organizácie, ktoré zdieľajú rovnaké ideály a bolo im udelené povolenie používať obchodnú značku Project Gutenberg.
Všetky príkazy sú vykonané v rámci Automatického prehrávania, ktoré v predvolenom nastavení zobrazí užívateľovi príslušné dialógové okno.
Všetky produkcie (okrem jednej od DJa Wicha) urobili Abe a Grimaso, spolu s jednou inštrumentálkou od Otecka.
Všetky projekty musia byť schválené švajčiarskou vládou a majú veľký vplyv na úspech olympiády.
Všetky prvky štruktúrovaných jestvujúcien sú charakteristickým spôsobom zjednotené, a práve táto jednota dáva jestvujúcnu konkrétnu podobu.
Všetky publikácie sú dostupné na stránke UNIS-u.
Všetky Rakúske inštitúty sú centrá pre skúšky ÖSD - Rakúsky jazykový diplom z nemeckého jazyka.
Všetky remienky sú ponúkané aj samostatne.
Všetky sa museli v roku 2011 podrobiť generálnym opravám.
Všetky scenáre napísal Pizzolatto, okrem štvrtej časti, ktorú napísal spolu s Davidom Milchom a šiestej, ktorú napísal spolu s Grahamom Gordym.
Všetky sekvenčné typy sú indexované pozične (od 0 po dĺžku – 1) a všetky okrem reťazcov môžu obsahovať objekty ľubovoľného typu (reťazce môžu obsahovať iba znaky, ktoré sú v Pythone reprezentované ako jednoznakové reťazce).
Všetky školy boli zoštátnené a bol zavedený jednotný školský systém.
Všetky stanice sú vybavené odpočívadlami.
Všetky štyri majú atmosféru, aj keď atmosféra Merkúra je veľmi riedka.
Všetky súčasné hry Valve sú vytvorené na jeho Source engine.
Všetky sú z tímových pretekov: dve z pretekov štafiet mužov a dve z pretekov zmiešaných štafiet.
Všetky texty sú v angličtine a ich autorom je Štefeček.
Všetky tieto EP boli nahraté v Grapow Studios pod dohľadom producenta Rolanda Grapowa, ktorý sa tiež postaral o mix a mastering.
Všetky tieto lietadlá používali odhadzovateľné palivové nádrže na závesníku ETC 501.
Všetky tieto nepokoje však skončili víťazstvom kráľovských jednotiek a popravami odbojníkov.
Všetky tieto nové technológie so sebou prinášali aj radu komplikácií a tak spočiatku výroby bola zaznamenaná vyššia poruchovosť.
Všetky tieto objekty dohromady merajú 22,1 kilometra, čo je 15% z celej dĺžky komunikácie.
Všetky tieto predpisy a normy zakazovali pridávať do mäsových výrobkov akékoľvek cudzorodé látky s výnimkou soli, korenia, vody v povolenom množstve pri solení nastrekovaním, vitamínov či minerálnych látok.
Všetky tieto prvky vytvárajú provokáciu (všetko je naopak, obchod neláka vystaveným tovarom ale svojou záhadnosťou).
Všetky tieto rozsiahle investície mohli byť jednou z príčin zadĺženosti kláštora v tomto storočí.
Všetky tieto spoločnosti sú členmi Asociácie dôchodkových správcovských spoločnosti, ktorá ich zastupuje vo vzťahu k štátu a zahraničným organizáciam.
Všetky tieto vlastnosti naznačujú, že zviera sa pohybovalo na všetkých štyroch.
Všetky tri kráľovstvá mali rovnakú kultúru.
Všetky tri majú tvar lomeného oblúku, pričom špičky zalomenia sú v jednej vodorovnej línii.
Všetky tri piesne pochádzali z jeho druhého albumu (Barrett) a boli určené na jeho propagáciu.
Všetky tri postavy sú spolu prepojené a tvoria trojuholník, čo vyjadruje podstatu kresťanského tajomstva o Troj-jedinom Bohu.
Všetky tri západky (zelené) pracujú súčasne.
Všetky určujúce aspekty diela – strih, skladba, réžia – sa podriaďujú odborne dokumentačným cieľom.
Všetky verzie Turbo X mali karosériu vo farbe metallic jet black s metnou sivou výbavou interiéru.
Všetky vierovyznania sú pre mňa rovnaké.
Všetky vlakové vozne sú dvojposchodové rovnako ako aj niektoré autobusy.
Všetky zápasy sa hrali göteborskom športovom komplexe Heden.
Všetky zápasy sa hrali na dvoch hracích plochách štadióna Willy-Sachs-Stadion.
Všetky zápasy sa hrali v aréne Palembang Sport and Convention Center s kapacitou 4 000 divákov.
Všetky zápasy sa hrali v Khalifa Sports City.
Všetky zápasy sa odohrali na štadióne Kallang Softball Field.
Všetky zápasy sa odohrali na štadióne McLeod Stadium s kapacitou 2 200 divákov, ktorý je domovským štadiónom klubu kanadského futbalu Langley Rams.
Všetky zápasy sa odohrali v aréne MATRADE Exhibition and Convention Centre.
Všetky zápasy sa odohrali v aréne PNG Power Dome s kapacitou pre 1 700 divákov, ktorá je súčasťou komplexu Sir John Guise Indoor Stadium.
Všetky zápasy sa odohrali v aréne Suwon Gymnasium.
Všetky zvyšné letky amerického letectva, ktoré podliehali tomuto rozhodnutiu boli deaktivované do 30. septembra 2011.
V Severnej Amerike je známa ako Typ I, pretože je určená MIL-A-8625 štandardom, ale je taktiež obsiahnutá v AMS 2470 a MIL-A-8625 Typ IB.
V severnej časti je reliéf krajiny členitejší, zatiaľ čo smerom na juh sa zarovnáva.
V severnom krídle vyniklo viacero oddelených menších obchodných priestorov, ktoré sa samostatne prenajímajú.
V severnom smere je prístup na/zo sídliska cez diaľnicný privádzač Južné nábrežie a cez Južnú triedu, v západnom smere cez Nižné kapustníky a privádzač Červený rak.
V severovýchodnej časti kaštieľa zaujme poschodová prístavba s točitými schodmi a kopulovitou vežou.
V severozápadnom hrebeni sa nachádzajú dve ihly – Malá a Veľká Mengusovská ihla.
V sezóne 1931 sa argentínska liga profesionalizovala.
V sezóne 1950 sa tak Quilmes znova predstavil v najvyššej súťaži, kde obsadil pätnáste miesto.
V sezóne 1953 najvyššej argentínskej súťaže obsadil klub výborné druhé miesto.
V sezóne 1967 hral klub play-off o udržanie sa v najvyššej súťaži, v ktorom bol úspešný.
V sezóne 1971 bol v časti Metropolitano druhý, rovnako aj v časti Nacional sezóny 1978 a Metropolitano sezóny 1979.
V sezóne 1974/75 sa Dubnici podarilo postúpiť do 1. SNL, čo bol najväčší dovtedajší úpech Dubnického futbalu.
V sezóne 1976/1977 sa klub stal nemeckým vicemajstrom.
V sezóne 1980 skončil klub tesne nad zostupovými miestami.
V sezóne 1981 však skončil v najvyššej súťaži predposledný a zostúpil do druhej ligy.
V sezóne 1994 vyhral klub ďalší kontinentálny pohár Supercopa Sudamericana.
V sezóne 1996-97 sa im podarilo postúpiť po troch rokoch do škótskej tretej ligy.
V sezóne 2003 2004 vtedajší FC pod vedením trénera Petra Zelenského vyhral II. ligu a znova sa vrátil medzi slovenskú elitu, ale len na rok.
V sezóne 2004/05 už hral v Cumberlande Kanadskú juniorskú hokejovú ligu (CJHL) za tím Cumberland Grads.
V sezóne 2004/2005 strelil v 51 zápasoch päť gólov, ku ktorým pridal šesť nahrávok.
V sezóne 2005/06 bol v oboch častiach sezóny klub síce v strede tabuľky, no znova sa v rámci zostupovej tabuľky umiestnil na barážových miestach, kde si znovu vybojoval zachovanie účasti v prvej lige.
V sezóne 2006/07 nastupoval za klub aj Alexandre Daigle, jednotka dratfu z roku 1993, historicky prvý japonský brankár NHL Yutaka Fukufuji a skúsený ruský obranca, držiteľ dvoch Stanley Cupov Oleg Tverdovsky.
V sezóne 2007/2008 bol prvým kapitánom z Európy,ktorý zdvihol nad hlavu Stanleyho pohár.
V sezóne 2007/2008 sa to napokon podarilo a klub mal po dlhej dobe generálneho sponzora.
V sezóne 2009/10 hrával za tento klub českú 1.ligu.
V sezóne 2009-10 si Fletcher upevnil svoje miesto v srdci zálohy Manchestru, keď nastúpil vo všetkých dôležitých zápasoch United.
V sezóne 2010–2011 sa Hanjú vo veku pätnásť rokov presunul do seniorskej kategórie.
V sezóne 2011/2012 odohral 46 zápasov základnej časti (26 víťazných) a dva zápasy play-off.
V sezóne 2012-13 sa pripojil k Zorja Luhansk, najprv na hosťovanie.
V sezóne 2015/16 si Aue opäť jeden rok zahralo tretiu ligu.
V sezóne 2016/17 obsadil Huracán až 25. miesto.
V sezóne 2016/17 osadila vo svojej časti štvrtej ligy prvé miesto a nakoniec postúpila do tretej ligy.
V sezóne 2016/17 vyhral s tímom srbskú ligu i srbský pohár.
V sezóne odohral 73 zápasov vktorých si pripísal 54 kanadských bodov.
V sezóne odohral v extralige aj jedno stretnutie za mužov Dukly Trenčín.
V siedmej horskej etape nedávali Petrovi odborníci veľkú šancu, ale on im ukázal, že chce bojovať o celkový triumf na týchto pretekoch.
V siedmej triede začala spievať a tancovať vo folklórnom zbore a natočila svoje prvé nahrávky v ostravskom rozhlase s cimbálovkou Lučina.
V siedmich rokoch bola jeho snaha podporená, keď mladá archeologička Jacquetta Hawkes obdivovala jeho "museum".
V šiestich rokoch sa začala učiť tancovať, keď jej bolo deväť získala miesto v celoštátnej Kanadskej baletnej škole.
V šiestich rokoch začala chodiť na hodiny klavíra.
V sieti je tento model vyhovujúcim spôsobom na efektívne prepojenie programov, ktoré sú distribuované po rôznych miestach v sieti/PC.
V silnom podnapitom stave sa prejavuje Stanleyho agresívna povaha.
V silných mrazoch (pod −20 °C) za príslušných podmienok (žiaden alebo len slabý vietor a slnečné žiarenie, inverzia, vegetácia) aj dlhšie.
Všíma si tiež ako sa Almodóvarove životné skúsenosti – napríklad fakt, že vyrastal v silne ženskom kolektíve alebo prísna katolícka výchova na internáte – odzrkadľujú v jeho tvorbe.“
Všimnime si ešte ďalšie príklady: Podporovať súkromný sektor tak, aby sa zlepšili a/alebo vytvorili finančné toky.
V širšom slova zmysle zahŕňa tiež sociálne technické opatrenia (poskytnutie služieb a dávok sociálnej starostlivosti), účelné a odborné využívanie odborných nálezov, posudkov, rozhodnutí a spoluprácu s inými odborníkmi v oblasti starostlivosti o človeka.
V širšom zmysle hromadná násilná akcia proti akejkoľvek skupine obyvateľstva.
V širšom zmysle sa ako monopol niekedy označuje stav, kedy má dodávateľ výsadné postavenie realizované špecificky vysokou cenou; v tomto zmysle majú monopol aj jednotlivé subjekty duopolu, triopolu a podobne.
V situácii, keď tradičné zdôvodnenie cností a morálnych pravidiel viac nebolo možné, sa od moderných filozofov očakávalo, že uspokoja požiadavku zdôvodnenia morálnych pravidiel.
V Skaugume je jedno zo sídiel kráľovskej rodiny.
V skladbe "Ťažko budem iný" zase počuť reggaeton, ktorý si neskôr L.U.Z.A. zopakovala aj na skladbe "Poď žiť s nami" a na sólových projektoch Čistychova.
V škole, počas štúdia, je dvojka známka, ktorá napr. v slovenskom školstve označuje „chválitebný“ prospech.
V škole si však Eric nerozumel so spolužiakmi a často sa stával obeťou šikany.
V Školfilme, v ústave pre tvorbu učebných pomôcok, jej riaditeľ dr.
V školskej družine (dnes školský klub detí) otvorili druhé oddelenie.
V školskom roku 1967/68 nastúpil do funkcie riaditeľa školy Jozef Bruško a výmena učiteľov pokračovala.
V školskom roku 2016/17 akadémia otvorila programy: http://akademiamedii.
V školskom roku 2017/2018 začala škola vydávať on-line časopis v slovenskom jazyku s názvom BONUS.
V skoršom období existencie rímskeho štátu v nej mohli slúžiť podobne ako v grécku iba plnoprávni občania, ktorí si zbroj zaobstarávali samostatne.
V škótskom sčítaní z roku 2011 37% označilo, že je bez náboženstva, oproti 28% v roku 2001.
V skratke, pre väčšie systémy je termín systém na čipe iba hyperbola, odkazujúca skôr na technické riešenie ako na realitu, teda vysoký stupeň integrácie čipu, vedúci k zníženým výrobným nákladom a produkcia menších systémov.
V šk. roku 1956/57 sídlila škola na Kasárenskej ul.
V skupinách začal pôsobiť od pätnástich rokov.
V skupine Euroligy sa SCP stretol s tímami CJM Bourges, SG Comense, Gysev Ringa Sopron, GoldZack Wuppertal, Lachen Ramat Hasharon, Vigo, Ježica Ľubľana a skončil s pomerom víťazstiev a prehier 11 : 3 o skóre na druhom mieste za francúzskym majstrom.
V skupine L bojovali dokonca dvaja, naopak, v skupine M ani jeden.
V skupine sa však podieľal aj autorsky a to presne na ôsmich hitoch.
V skutočnosti bol vládcom, ktorý Anglicko považoval len za jeden zo svojich majetkov a mnoho rokov svojej vlády sa zdržiaval práve na francúzskom území.
V skutočnosti fakt, že obraz vzniká organicky len v procese reči, t. j. pri utváraní vety, spôsobuje že, obrazná platnosť celkom prirodzene asociuje vetnú súvislosť, t. j. účasť na skutočnosti mienenej vetou.
V skutočnosti je korunovačných klenotov viac.
V skutočnosti klan Jamanuči robil rozdiely medzi svojimi služobníkmi a bývalými služobníkmi klanu Čosokabe tým, že im dával nižšie postavenie ako ich aj diskriminoval.
V skutočnosti priezvisko začal používať už Mikuláš Forgách, ktorý žil okolo roku 1333.
V skutočnosti sa tento štýl dočkal ocenenia až na kapitalistickom Západe.
V skutočnosti sú spokojní, keď majú dom a prácu.
V skutočnosti to boli diery.
V skutočnosti však bola táto vojna prvou historickou udalosťou v dejinách Sovietskeho zväzu, ktorá k sebe obyvateľstvo a vládu priblížila.
V skutočnosti však išlo skôr o akési nárazníkové ochranné pásmo Nemeckej ríše na jej východnej hranici.
V skutočnosti však tieto nespáchali priaznivci Národnej strany, ale vojaci pravidelnej armády na rozkaz vlády nestraníka Pereiru.
V slovanských jazykoch (napríklad v slovenčine) obyčajne sloveso v dokonavom vide a sloveso v nedokonavom vide formálne považujeme za dve slovesá (nie za dva „varianty“ toho istého slovesa).
V slovenčine je preložený ako „Mníchov“.
V slovenčine píšeme v mene Oganesjan, aj v názve prvku oganesón, len jedno s, ako v pôvodnom pravopise v azbuke.
V slovenčine sa ojedinele ešte vyskytuje honoratív.
V slovenčine vyšiel prvýkrát v roku 1973 (pod názvom "Hobbiti"), v češtine v roku 1979.
V slovenskom autorskom zákone existuje iba užší pojem voľné dielo, ktorý označuje (prinajmenšom) dielo, ktorého autorské práva vypršali preto, lebo autor nemá dedičov alebo títo autorské práva odmietli.
V slovenskom (českom) prepise sa v slovenských (českých) prídavných menách odvodených od čínskych názvov vynechávajú spojovníky, napr. je Tchaj-pej ale je tchajpejský.
V slovenskom jazyku by sa tento termín nemal zamieňať s termínom "pomätené vedomie".
V slovenskom letectve tak slúžilo spolu až 24 Migov-29 v dvoch letkách.
V slovenskom práve (zákon č. 149/1995) sa používa termín posunková reč.
V slovenskom preklade kniha zatiaľ nevyšla.
V slovenskom znení postavu Majstra Žeriava dabuje slovenský herec Igor Krempaský.
V slovenských končinách (podľa praktických skúseností) je najčastejším problémom so zdrojom hlučnosť ventilátora.
V službách je asi 85 % pracovných miest.
V SMASS klasifikácii G-typy sú popisované Cgh a Cg typmi, v závislosti od prítomnosti 0,7 μm absorpcie.
V smere toku Vydrice je to posledný mlyn, po ktorom ešte môžeme nájsť fyzickú stopu.
V snahe o šírenie buddhizmu medzi ľuďmi a podporu mníchov kráľ nariadil, aby ľudia prispievali vlastnými prostriedkami na mníchov v kláštoroch.
V snahe splniť požiadavky špecifikácie z rokov 1943 – 1944 na sprievodnú stíhačku s veľmi dlhým doletom uskutočnila firma North American ďalšie konštrukčné úpravy.
V snímke Chlap prezývaný Brumteles (1982) ide o príbeh starnúceho muža a mladého chlapca spoznávajúcich svoju vzájomnú osamelosť a začína sa medzi nimi rodiť vzácny cit priateľstva a porozumenia.
V snímke z vystúpenia s touto skladbou debutoval so svojim charakteristickým tanečným štýlom, nazvaným moonwalk.
V sovietskej ére mesto zažilo značný rozmach spôsobený s príchodom baníctva a hutníckeho priemyslu.
V sovietskom zajatí žil pod rovnakým tlakom ako väčšina ostatných zajatých generálov.
V špeciálnom prípade fantómovej tmavej energie, ktorej hodnota negatívneho tlaku je väčšia ako kozmologická konštanta, sa hustota tmavej energie zvyšuje.
V Spin interview Amy Lee povedala, že nemá žiadny komentár ohľadne We Are The Fallen a dodala: “Nemajú so mnou alebo s Evanescence nič spoločné.”
V spodnej časti sú dva výstrihy v podobe rovnostranných trojuholníkov.
V spojení "boh zo stroja" sa teda strojom myslí zdvíhacie zariadenie používané na tento účel.
V Spojenom kráľovstve boli s úspechom prijaté okrem „Great Gosh A'Mighty“ aj single „Somebody's Comin“ a „Operator“.
V Spojenom kráľovstve skladba debutovala na 3. mieste dňa 17. októbra 2010 pričom v prvom týždni sa predalo 67,000 kópií singlu.
V Spojených štátoch bol tento album zlatý.
V Spojených štátoch sa „Back Here“ umiestnila na prvých miestach v rebríčkoch.
V Spojených štátoch sa titulom „prvá dáma“ oslovujú aj ženy, ktoré sa v nepolitických oblastiach vyznačujú mimoriadnym talentom alebo jedinečnosťou.
V spojitosti s ohlásením kandidatúry do senátu povedal: „Príliš dlho sme dovoľovali, aby medzi nami víťazili naše odlišnosti.
V spoločenskom rebríčku sa nižšie ako šľachta nachádzali kňazi, lekári a inžinieri, špecialisti vo svojom odbore.
V spoločnosti Disney si zahrala hlavnú úlohu vo filme 16 želaní, kde hrala mladé šestnásťročné dievča, ktoré má 16 prianí.
V spolupráci s enzýmami sa podieľa na metabolickej premene živín a získavaní energie pre bunku.
V spolupráci so školami pracujeme na integrácii debatných metód do formálneho vzdelávania.
V spolupráci s Petrom Jarošom napísal scenáre k celovečerným hraným filmom Srdcové eso a Ja by som tiež potreboval.
V spomienkach sa uvádza, že tu "krv tiekla potokom".
V spore Matildy s obomi synmi kvôli financiam sa však Edita postavila za svokru.
V sporocyste sa z každej zárodočnej bunky vyvinie zárodok novej generácie – rédie.
V športovej oblasti sa aktívne venoval džudu kde dosiahol majstrovský stupeň džuda-prvý dan.
V športovom bridži sa organizujú súťaže jednotlivcov, párov a družstiev.
V správe sa tiež písalo, že sa tu nachádzali kasárne, stanové tábory a muničné sklady.
V správe zverejnenej v roku 2016 v časopise Journal of the Chinese Medical Association sa našli dôkazy o tom, že vírus z roku 1918 sa šíril v európskych armádach mesiace a možno roky pred pandémiou španielskej chrípky.
V spravodajských reláciách zverejňovali nariadenia a pokyny Slovenskej národnej rady (SNR), informácie o domácich a zahraničných politických udalostiach.
V spravodajstve začiatkom roka 2009 skupina uviedla: „Len málo vecí je viac vzrušujúcich, ako sledovať Bushov koniec, ktorý uvoľní Ameriku, ako jeho osemročného rukojemníka“.
V šprinte sa najvyššia dosahovaná rýchlosť pohybuje až niekde medzi 70 a 80km/h.
V Srbsku sa nepoužíva vôbec.
V srdci BMW Welt je doručovanie vozidiel, ktoré tvoria priestorové jadro a funkčný základ stavby.
V Srednej gore vzniká podľa vopred vypracovaného plánu niekoľko dôležitých bojových oblastí –
V starokresťanskom období sa najprv ako krypta označovala miestnosť v katakombách, v ktorej sa uskutočňovali bohoslužby a ukladali sa ostatky svätých, mučeníkov a vyznávačov.
V starom Grécku neexistovalo grécke právo, ale iba osobitné práva každej obce a rozvoj legislatívy týkajúcej sa najvyššieho trestu závisel od spoločenského a politického vývoja každej z nich.
V starovekej Číne pochádza prvý doložený obšírnejší opis homosexuálneho vzťahu (medzi dvoma mužmi) z 3. stor. pred Kr. z knihy Chan Fej-c'.
V starovekom Grécku sa preteky na vozoch vyvinuli pravdepodobne z výcviku na vojenské účely.
V starovekom Somálsku boli pyramídové štruktúry často používané na pohrebné rituály.
V staroveku bola filozofka Theano vierohodnou historickou osobnosťou s povesťou ideálnej manželky a matky.
V staroveku boli známe ako Ostrovy šťastia (Insula Fortunatae).
V staroveku bolo strediskom uctievania slnka, podľa čoho dostalo svoj grécky názov.
V staroveku i stredoveku sa názvom knedľa označovali guľôčky či šištičky z nasekaného mäsa, ktoré bolo vyprážané na masti.
V staršej verzii tu boli iné čísla: 9,99 – 44,62 mil.
V starých mapách bol vrch označovaný ako Baracká či Baračka.
V starých systémoch čeľaď zahŕňa len rod Manis.
V starých systémoch do húb patrili aj niektoré Chromista a prvoky.
V šťastnom manželstve s Jurajom sa narodilo šesť detí.
V štáte sa nachádza 134 verejných letísk.
Vstavačovec májový vznikol pravdepodobne krížením niekoľkých druhov (a to na viacerých lokalitách súčasne): vstavačovec Fuchsov (Dactylorhiza fuchsii), vstavačovec škvrnitý (D. maculata) a vstavačovec strmolistý (D. incarnata).
V stavbe nôh a zvlášť modifikovaných končatín sa u článkonožcov prejavuje mimoriadna variabilita.
V stiesnených pomeroch bachovského absolutizmu Hurban viedol svoj časopis v národneobrannom duchu.
V stopových množstvách sa na Zemi vyskytujú aj aktínium a protaktínium, ale len ako produkty rozpadu uránu/tória, nakoľko žiaden z ich izotopov nemá tak dlhý polčas rozpadu by mohli existovať od vzniku Zeme.
V štrbinách je možné spozorovať rôzne druhy rastlín, ktoré sú typické práve pre toto územie.
V štrbinách skál potom nájdeme najčastejšie sladič obyčajný (Polypodium vulgare), slezinník červený (Asplenium trichomanes) a pľuzgiernik krehký (Cystopteris fragilis).
V strede medzi štítmi je polkruhová zlatá doštička s postavou žehnajúceho Krista Svetovládcu sediaceho na tróne uprostred dvoch cyprusov.
V strede obce sa nachádzajú obecné parky.
V strednej časti dispozície sanatória je schodisko, na prízemí sú vstupné priestory.
V strednej časti počuť vysoké hvizdy flauty napodobujúce spev vtákov, utešujúcich Palčeka.
V strednom žltom pruhu sú vedľa seba umiestnené dve čierne päťramenné hviezdy, symbolizujúce obidva ostrovy.
V stredovej čiare platničky vyčnieva do lebky kohútí hrebeň (hrebienok; crista galli), na ktorý sa upína väzivový pás tvrdej pleny vsunutý medzi pologule mozgu, tzv.
V stredoveku považovali umelca za človeka povolaného pokorne slúžiť komunite a viere.
V stredovekých kronikách sa spomína Valašsko ležiace medzi Južnými Karpatmi a Dunajom.
Vstrekovací ventil vstrekne palivo len krátko pred zážihom, zmes sa preto nestihne premiešať.
V striebornej časti EL postupujú najlepší z oboch skupín do finále, kde zabojujú o účasť v Zlatej Európskej lige.
Vstup do Cudzineckej légie bola jediná možnosť, ako vytvoriť na území Francúzska zahraničnú jednotku.
Vstup do kaplnky je vybavený dvomi schodiskovými ramenami po stranách.
Vstup do lagúny je len na zvláštne povolenie vojenskej autority.
Vstup do objektu je riešený krytým závetrím cez zádverie priamo do smútočnej siene.
Vstupenky sa naň sa predávali tak dobre, že k sa mnohým koncertom dodatočne navyšovala kapacita.
Vstúpil do Čiech, ale bol tiež nútený sa brániť rakúskemu postupu do Sliezska.
Vstup kvapaliny je pri osi rotora, výstup na jeho obvode.
Vstupmi obvodu je možné ho medzi týmito stavmi ľubovoľne preklápať.
Vstupné dvere sú prerazené na prízemí.
Vstupné priestoru nie sú nijak priestorovo luxusné.
Vstupné údaje pre výpočet hodnoty indexu DAX sa čerpajú z trhových kurzov akcií z Exchange Electronic Trading (XETRA).
Vstupné vinutie tvorí medená trubica, ktorou preteká chladiaca kvapalina, aby sa neroztavila.
Vstupný portál má nad rímsou pár reliéfnych váz s festónmi.
V styku týchto dvoch krídel je umiestnené vertikálne komunikačné jadro s výťahmi a schodiskom s priamou naväznosťou na horizontálne komunikácie blokov.
V súčasnej dobe (2010) je riaditeľkou Astronaut Office Education/Medical Branch.
V súčasnej dobe je sprístupnená dvoma mostíkmi.
V súčasnej dobe sa pripravuje jej adaptácia na kultúrne centrum.
V súčasnej dobe sú rozbočovače skôr lacnejšou, ale menej efektívnou alternatívou ku prepínačom.
V súčasnej dobe to bol, napr.
V súčasnom (t.j. prevažne ekologickom) význame sa slovo začalo používať ako preklad amerického slova „wetland“, a to v 70. rokoch 20. storočia (v češtine toto používanie údajne konkrétne zaviedol prof.
V súčasnom zákone o cenných papieroch bonu zodpovedá definícia pokladničnej poukážky (ktorú ale môžu podľa definície v zákone vydávať len štátne inštitúcie a banky).
V súčasnosti (2013) múzeum ponúka, okrem piatich stálych výstav, rozsiahlu expozíciu zbierky 4 000 kusov prevažne juhočínskych starožitností zo všetkých umeleckých epoch, prehľadne usporiadanú od raného obdobia až po obdobie moderny.
V súčasnosti (2019) má obec okolo 390 obyvateľov a hospodári na rozlohe 207 ha.
V súčasnosti (apríl 2013) je členom švajčiarskeho klubu SC Obergoms.
V súčasnosti budujeme najmodernejšie vzdelávacie priestory Future Classroom, na základe výsledkov medzinárodného pedagogicko-výskumného projektu ITEC.
V súčasnosti býva zabudovaný priamo vo ventiloch.
V súčasnosti cirkev zostavuje osobitný zoznam týchto pozostatkov a len relikvie z tohto zoznamu sa môžu oficiálne vystavovať.
V súčasnosti existuje vyše 20 takýchto cirkví.
V súčasnosti funguje ako sklad humanitárnej pomoci charity Praha a prehliadka kostola je možná po dohovore, alebo v rámci omše.
V súčasnosti Histadrut ha-ovdim ha-leumit prevádzkuje sieť materských škôlok Emili.
V súčasnosti ich v Privatbanke pôsobí 14.
V súčasnosti je Bardejov 35-tisícové mesto, administratívne centrum horného Šariša a stredisko priemyslu, kultúry a športu.
V súčasnosti je celý ostrov vyhlásený za biosférickú rezerváciu.
V súčasnosti je chata v súkromných rukách a nie je do nej umožnený prístup turistov.
V súčasnosti jeden z najznámejších aktivistov v boji proti náboženstvám.
V súčasnosti je doba autonómnosti uvádzaná 7 hodín, to je ale doba, na ktorú sú typicky naplánované činnosti v otvorenom vesmíre.
V súčasnosti je duchovným centrom rímskokatolíckych veriacich maďarskej, nemeckej i rumunskej národnosti.
V súčasnosti je dvadsať metrov vysoká, čo je polovica z pôvodne dosiahnutej veľkosti.
V súčasnosti je editorkou v PR agentúre.
V súčasnosti je Fortnite distribuovaný ako tri rôzne hry, aj keď každá hra používa ten istý Engine a má podobnú grafiku, umelecké predmety a hernú mechaniku.
V súčasnosti je Ján Jurišta pracujúci dôchodca.
V súčasnosti je kostol z väčšej časti znova zrekonštruovaný.
V súčasnosti je na 4chan samostatná miestnosť venujúca sa pony tématike nazývaná /mlp/.
V súčasnosti je najkratšie spojenie medzi konečnou zastávkou Zelenej linky na St.
V súčasnosti je NTU 9. najväčšia univerzita vo Veľkej Británii (zo 169) s 33 255 študentmi rozdelenými do piatich rôznych kampusov.
V súčasnosti je obľúbeným cieľom cyklistov, obcou prechádza viacero značených cyklistických chodníkov.
V súčasnosti je okolo neho v sklených vitrínach zavesených približne 10 miliónov papierových žeriavov, ktoré sem návštevníci denne prinášajú.
V súčasnosti je plat hlavy štátu vo výške približne 9 600 € mesačne.
V súčasnosti je počet obyvateľov v obci 670.
V súčasnosti je podpredsedom tejto strany.
V súčasnosti je popri astrometrii zamerané na fotometriu, spektroskopiu, teoretickú astrofyziku a fyziku Slnka.
V súčasnosti je prázdny a čaká na stavebnú rekonštrukciu.
V súčasnosti je predsedom vlády Ferdi Sabit Soyer.
V súčasnosti je sídlisko zrekonštruované do pôvodnej podoby a je v ňom zriadené múzeum.
V súčasnosti je sopka pod dohľadom vulkanológov a geofyzikov francúzskeho inštitútu IPGP.
V súčasnosti je táto rada jednou z troch rád rušňov Českých dráh s maximálnou rýchlosťou 160 km/h alebo vyššou.
V súčasnosti je teda územie župy v Maďarsku súčasťou Komárňansko-ostrihomskej župy.
V súčasnosti je to intenzívne sa rozvíjajúca lokalita s prebiehajúcou výstavbou.
V súčasnosti je to najvýznamnejší hraničný prechod zo západneho Rumunska do Maďarska.
V súčasnosti je toto žiarenie tak posunuté k červenej časti spektra, že sa nejaví ako svetlo ale ako mikrovlny.
V súčasnosti je ulica už úplne zastavaná.
V súčasnosti je upravené a do tunela z tejto strany vedie drevené schodisko, vďaka čomu je možné ním prejsť z jednej strany na druhú.
V súčasnosti je väčšina kvalitných vedeckých časopisov uverejňovaná aj, alebo výlučne elektronicky na internete.
V súčasnosti je v nej umiestnený školský klub detí a niekoľko tried prvého stupňa.
V súčasnosti je v oblasti celodenne otvorená pošta http://otvaraciehodiny.
V súčasnosti je vyrábané synteticky.
V súčasnosti je známych vyše 1200 planétok skupiny Amor, avšak necelých 200 je očíslovaných a len niečo vyše 50 je aj pomenovaných.
V súčasnosti má 15 mestských štvrtí a 1 okres nazývaný „gun“ (군).
V súčasnosti má Ekstraklasa 16 tímov.
V súčasnosti (máj 2008) pôsobí ako spolumajiteľ, generálny manažér a hlavný tréner hokejového klubu HC Slavia Praha.
V súčasnosti má kúria hladké fasády a okná nevhodného horizontálneho formátu.
V súčasnosti má nitrianska židovská obec približne 50 členov.
V súčasnosti má okolo 2000 členov.
V súčasnosti Marmeláda už nie je aktívna.
V súčasnosti má viac ako 100 členov, čo je takmer polovica obyvateľov obce.
V súčasnosti má Západná konferencia 15 klubov v troch divíziách.
V súčasnosti mená planétok pochádzajú z najrôznejších oblastí kultúry, histórie a vedy.
V súčasnosti nie sú presne známe ich trasy a udalosti, ktoré sa počas nich stali, no Španieli čelili vo všetkých prípadoch neustálym útokom indiánov a hladu.
V súčasnosti obec Veľké Pole patrí pod okres Žarnovica.
V súčasnosti obyvatelia obce dochádzajú do práce do Púchova či na Moravu, alebo sú zamestnaní v miestnych firmách ako VS-MONT či DAVO (spracovanie dreva).
V súčasnosti patrí do oblasti palestínskej autonómnej správy.
V súčasnosti patrí medzi národné pamiatky a pamiatky mesta New York.
V súčasnosti patrí väčšina výrobných kapacít komplexu spoločnosti ArcelorMittal Ostrava a. s.; medzi ďalšie podniky pôsobiace v areále patria Hayes Lemmerz Autokola, a.s. a Hayes Lemmerz Alukola, s.r.o.
V súčasnosti ponúka ubytovanie pre 25 ľudí v spoločnej nocľahárni.
V súčasnosti pôsobí FCL DNV v IV.
V súčasnosti pôsobí na Slovensku 26 zborov BJB, 24 misijných staníc a asi 3 diaspóry.
V súčasnosti poznáme viac ako 200 chemických reakcií procesu rozkladu ozónu.
V súčasnosti pracuje v občianskom združení Rozvoj Dieťaťa, ktoré založila v roku 2016 a venuje sa vzdelávaniu detí so špeciálnymi edukačnými potrebami.
V súčasnosti prebieha rekonštrukcia staníc na prvých úsekoch trasy.
V súčasnosti (r. 2013) tvorí túto linku 10 staníc.
V súčasnosti sa často stierajú rozdiely medzi pravicovými a ľavicovými stranami.
V súčasnosti sa cín používa v potravinárstve a elektrotechnickom priemysle.
V súčasnosti sa hospodársky rast najčastejšie chápe ako zmena HDP (v prípade a) len zmena potenciálneho HDP) štátu či vymedzeného územia.
V súčasnosti sa jeho vyučovanie presúva do evanjelickej školy priamo v centre mesta.
V súčasnosti sa kaštieľ obnovuje.
V súčasnosti sa moderné armády vyzbrojujú raketami typu fire and forget, ktoré po zameraní sledujú cieľ automaticky a netreba ich ďalej riadiť.
V súčasnosti sa nahrádza motorizovanými alebo aeromobilnými jednotkami.
V súčasnosti sa najčastejšie vyskytujú digitálne settopboxy, čo sú settopboxy slúžiace najmä ako číslicový (digitálny) dekodér premieňajúci digitálny televízny signál na analógový.
V súčasnosti sa napríklad v slovenčine zvykne prekladať ako "dlhopis" alebo "obligácia" najčastejšie anglický pojem "
V súčasnosti sa nepoužíva, pre svoju prácnosť, nároky na počet zohraných pracovníkov (pri nahadzovaní 2 pracovníci na každom poschodí lešenia, 2 doprava materiálu a obsluha vrátku/výťahu, 2 miešanie a 1 premiešavanie karbu) a zlú opraviteľnosť.
V súčasnosti sa park člení na Kaštieľsky (okolie kaštieľa), Malý (naproti Mestskému úradu –hranicou je koryto potoka) a Veľký (východne od kaštieľa vymedzenie Munkáčom).
V súčasnosti sa počet obyvateľov mesta aj s predmestiami udáva na 178 800 ľudí.
V súčasnosti sa postsynchrón používa najmä vo filmovej produkcii, kde sa musia vyrobiť dodatočne všetky zvukové efekty, hudba a dialógy.
V súčasnosti sa používa skrátený názov „Dohovor o mokradiach“.
V súčasnosti sa práce v Džedete pod vedením prof.
V súčasnosti sa ruiny antického mesta nachádzajú na sevastopoľskom predmestí.
V súčasnosti sa stáva nevyhnutnosťou skoro každej organizácie.
V súčasnosti sa stav v krajine normalizuje, to však nič nemení na tom že krajina je najchudobnejšia v regióne.
V súčasnosti sa stretáva japonský wrestling s poklesom diváckeho záujmu a programy NOAH a NJPW sa vysielajú v nočných hodinách.
V súčasnosti sa tu konajú svadobné obrady a koncerty.
V súčasnosti sa tu nachádza nová zástavba tvorená multifunkčnými budovami.
V súčasnosti sa v armádach využívajú systémy diaľkového zamínovania, napríklad slovenský systém Križan, ktorý vystreľuje rakety s mínovou submuníciou na niekoľko kilometrov a vytvorí tak mínové pole na diaľku.
V súčasnosti sa venuje voľnej tvorbe, knižnej ilustrácii, karikatúre, grafike, reštaurovaniu maľby a pedagogickej činnosti.
V súčasnosti sa v letohrádku konajú občasné výstavy, alebo slúži k oficiálnym účelom kancelárie prezidenta republiky.
V súčasnosti sa v okolí mlyna konajú kultúrne a spoločenské podujatia.
V súčasnosti sa v problematickej debate ohľadom ťažby ropy v oblasti Arctic National Wildlife Refuge stretávajú dva názorové prúdy: rozvoj verzus zachovanie neporušenej prírody.
V súčasnosti sa v tejto istej továrni dokončí až 900 gitár denne.
V súčasnosti sa vyžaduje bezbariérový prístup pri novostavbách občianskej vybavenosti a väčšinou i do rekonštruovaných objektov.
V súčasnosti sídli v Apoštolskom paláci štátny sekretár a ďalšie úrady.
V súčasnosti skupina pracuje pod občianskym združením Združenie ULIJANA z Kojšova.
V súčasnosti slúži ako kultúrny priestor.
V súčasnosti slúži kaštieľ ako detský domov.
V súčasnosti spolupracuje s umeleckou agentúrou a produkčnou spoločnosťou LECA production.
V súčasnosti stále žije v New Berne s manželkou a piatimi deťmi: tromi synmi (Miles Andrew, Ryan Cote a Landon) a dvoma dcérami-dvojčatami (Lexie Danielle a Savannah Marin).
V súčasnosti sú jedinými dôkazmi nedávnej vulkanickej činnosti viaceré termálne pramene v okolí brehov jazera.
V súčasnosti sú oveľa pestrejšie a navrhnuté tak, aby evokovali obrazy zvierat alebo bohov a hrdinov z antických čias.
V súčasnosti sú prevádzkované iba dva bloky, č. 5 a 6 EVO I. Inštalovaný výkon sa tak znížil na 220 MW.
V súčasnosti sú už zastarané, iba výnimočne sú vydávané ako komerčné single.
V súčasnosti tento druh nie je hojný, no jeho prežitie sa zdá byť zaistené.
V súčasnosti tieto dva súbory existujú oddelene.
V súčasnosti tunajší porast tvoria zväčša mladé listnaté stromy a náletové dreviny.
V súčasnosti tu sídli základná umelecká škola a rímskokatolícky farský úrad.
V súčasnosti túto cirkevnú stavbu spravuje Kongregácia bratov Tešiteľov z Getsemán.
V súčasnosti tvorí kláštornú komunitu zhruba 30 mníchov.
V súčasnosti už neexistuje.
V súčasnosti v kumyčtine vychádzajú 1x do týždňa noviny Ёлдаш (Yoldash, Spoločník), v náklade 5 000 výtlačkov.
V súčasnosti v meste sídli viacero významných podnikov.
V súčasnosti v USA skončila už 12. séria.
V súčasnosti vyrába približne 300 autobusov ročne.
V súčasných pomeroch je dodržiavanie pôstu všetkými obyvateľmi nemožné vzhľadom na chod hospodárstva a bezpečnosť štátu.
V súčasných verziách Windows spustí menu umožňujúce napr.
V suchom letnom období koryto takmer vysychá a voda sa drží v malých tôňach, v období prívalových dažďov prietok rýchlo stúpa a voda odnáša naplaveniny vrátane veľkých kameňov.
V súlade s rozhodnutiami madridského samitu mali začiatkom roku 1998 hlavy štátov a vlád na základe odporúčania komisie rozhodnúť o tom, ktoré členské štáty vstúpia v roku 1999 do eurozóny.
V súlade s ústavnou koncepciou ide o právo relatívneho - suspenzívneho veta, ktoré možno prelomiť alebo akceptovať opätovným prerokovaním a schválením nadpolovičnou väčšinou všetkých poslancov.
V súpise chýbajú najchudobnejší obyvatelia, ktorí nemali majetok a neplatili dane.
V susednej budove na Peknej ceste 19 mali v minulosti sídlo Západoslovenské štátne lesy.
V súťaži účinkovalo 13 družstiev, hoci na jej začiatku súťažilo 14 družstiev.
V súťaži účinkovalo opäť 12 družstiev.
V súťaži účinkovalo sprvu 13 družstiev, súťaž však dokončilo iba 11 družstiev.
V suteréne sa nachádzala aula (s možnosťou vychádzania na dvor) a čitáreň + hospodárske miestnosti, na zvýšenom prízemí byt riaditeľa, zborovne a úradovne, na 1. a 2. poschodí odborné kabinety a triedy.
​V súvislosti s diplomovkou Borisa Kollára dostali od Matoviča minister školstva a ministerka spravodlivosti domácu úlohu zmeniť zákon posudzovania záverečných prác.
V súvislosti s ozvučením sú na výber akustické ukulele, ktoré sú ideálne na domáce a sólové hranie, a elektroakustické ukulele vybavené snímačom a často i zabudovanou ladičkou.
V súvislosti s plánovanou investičnou výstavbou v blízkosti trate je možnosť "nadstavať" ju, čím sa stane prakticky podzemnou traťou a predišlo by sa rozdeleniu mestskej časti na dve polovice.
V súvislosti s plánovanou pomocou od MMF sú nezávislí pozorovatelia toho názoru, že Ukrajina sa ako dlžník stáva „bezodným sudom“, ktorý nemôžu úplne zaceliť ani vysoké pôžičky.
V súvislosti s prameňom sa v mestských účtovných knihách spomína mestský zamestnanec Röhrmeister, ktorý mal na starosti mestský vodovod.
V súvislosti s rozpadom východného bloku ho jednotlivé štáty prestali používať, väčšinou tak urobili začiatkom 90. rokov 20. storočia (často sa pred zrušením niekoľko rokov používal paralelne so západným systémom národných účtov).
V súvislosti s rozvojom plantážnictva sa však prejavil nedostatok pracovných síl; španielski veľkostatkári ho riešili dovozom čiernych otrokov z Afriky na Kubu.
V súvislosti s tým sa vynára otázka: načo žiť a pracovať na rozvoji sveta, ak konečnou perspektívou bytia má byť zaniknutie v ničote.
V súvislosti s týmto sa viditeľné bledé miesta na pokožke, ktoré vznikli pri neopálení celej viditeľnej časti tela, obvykle považujú za neestetický a nevítaný jav.
V Suzuke sa GP Japonska konala po prvýkrát až v roku 1987.
V švajčiarskom hoteli sa mladý atašé zamiluje do mladej americkej slečny, Dolly zasnúbenej s jedným nie príliš inteligentným grófom.
V svojej profesnej kariére pokračoval na Ministerstve dopravy a verejných prác - rezort železničný - ako hlavný adjunkt slovenských železníc, inšpektor slovenských železníc a neskôr ako prednosta stanice a náčelník na rôznych staniciach na Slovensku.
V svojich osemnástich rokoch si vzala za manžela Daniela Parke Custisa.
V SZĽH bol predseda trénerskej rady, člen výkonného výboru aj konzultant.
V T-2 minúty, 30 sekúnd sa zatvorili odvetrávacie ventily nádrží nosnej rakety a tlak v potrubí pomaly nabehol na prevádzkové hodnoty.
V tabuľke je počet obyvateľov v januári 2013.
V tabuľke sú odvodené Taylorove rady niektorých elementárnych funkcií.
V tabuľke sú uvedené základné hodnoty pre benzén.
V takejto situácií rozhoduje, od koľkých krajín získala krajina aspoň jeden bod.
V takom prípade by v súbore boli v mieste predĺženia len náhodné dáta.
V takom prípade hovoríme o riadenom dvojpóle.
V takom prípade sa majiteľ verejného domu nepodieľa na finančných transakciách medzi prenajímateľmi a ich zákazníkmi.
V takom prípade sa uplatnia kolízne pravidlá.
V takomto prípade chemoterapia sa môže aplikovať ako primárna liečba, alebo pred, po alebo súčasne s rádioterapiou či chirurgiou.
V takomto prípade hovoríme o trojhviezde.
V takomto prípade je dôležité vyhodnotiť profil firemnej schopnosti pre každé z možných odvetví, zvažujúci potenciál synergie.
V takomto prostredí sú i väčšie časové úseky relatívne kratšie, pretože ustálený rytmus nemocničného režimu si utvorí tradíciu s postupne narastajúcou úrovňou.
Vtákopysk, vajcorodý cicavec podobný kačke, avšak so životom obojživelníka, je jeden z najzvláštnejších tvorov zvieracej ríše.
V takýchto podmienkach predstavuje ZU-23 „ďalekonosné delostrelectvo“, ktorého dostrel a účinnosť niekoľko násobne prevyšuje dostrel a účinnosť iných zbraní použitých v boji.
Vtáky letia cez Hadley-Apennine (miesto pristátia Apolla 15).
Vtáky na zemi sa snažia donútiť vzlietnuť.
V talianskom poviedkovom filme Amore in quattro dimensioni (Láska v štyroch dimenziách, 1964) hrala ženu, ktorá predstierala, že je vdova a tak ľahko nadväzovala známosti s bohatými mužmi, ktorí práve pochovali svoju manželku.
V Taliansku je rozšírená len v kraji Colli Orientali del Friuli, odroda pochádza pravdepodobne z Grécka, kde sa vyskytuje pod označením Robola.
V Taliansku má zatiaľ dohodu na rok, potom zvažuje účinkovanie v Anglicku.
V Taliansku nebol príliš obľúbený pre jeho uzavretosť a chlad.
V Tampere žije 52,3 % žien a 47,7 % mužov.
V Tanvalde (vzdialenom od priehrady približne 8,5 kilometra) už voda zaplavovala "iba" pivnice, odnášala kôlne a ničila vybavenie tunajších tovární.
V ťažkých podmienkach previedol Hannibal svoje vojsko na suchú zem, ale pritom oslepol na jedno oko.
V TBC a WotLK sú označené ako nie.
V technických (strojníckych) aplikáciách sa používa táto čiastková jednotka namiesto metrov kubických na vyjadrenie objemov pracových priestorov, pretože lepšie zodpovedá veľkosti týchto zariadení.
Vtedajšia banícka, vápennícka a uhliarska osada je uvádzaná tiež pod menom "Gerod/Gerode".
Vtedajšia predsedníčka SNS Anna Malíková (teraz predsedníčka NAS Anna Belousovová) nemienila dovoliť kandidovať do parlamentu prívržencom Jána Slotu.
Vtedajšia zostava chcela pôvodne hrať punkovú hudbu, ale po personálnych zmenách sa rozhodla hrať ska.
Vtedajšie pomery takto charakterizovali Robotnícke noviny: “Váľajúce sa školy, preplnené nemocnice označujú, že sme krajinou žobrákov, na stokilometrových priestoroch niet školy, lekára, lekárne.
Vtedajšie rozlíšenie fotografií ani neumožňovalo pozorovať menšie detaily (niektoré mapy dosahovali mierku až 1:25 000 000 http://geopubs.
Vtedajší riaditeľ NASA Sean O'Keefe preto rozhodol, že aby sa zamedzilo podobnej tragédii, všetky budúce lety raketoplánov musia byť naplánované tak, aby raketoplán mohol dosiahnuť 'bezpečný dosah' Medzinárodnej vesmírnej stanice (ISS).
Vtedajší švédsky kráľ prijal reformáciu ako reakciu na svoj konflikt s pápežom.
Vtedy bola rímska pevnosť vo Strutt's Parku jednou z nových pevností vybudovaných pozdĺž nové zásobovacie cesty z Wroxeteru do Rossingtonu.
Vtedy bola taktiež poškodená jeho sochárska výzdoba vonkajšieho vlysu.
Vtedy boli už stroje vybavené výkonnejšími motormi AŠ-62IR s výkonom 736 kW (1 000 k).
Vtedy bolo múzeum riadené metodicky Federálnym ministerstvom spojov, vlastné riadenie bolo v náplni Riaditeľstva pôšt Praha.
Vtedy bol ostrov Kiži centrom veľkého okruhu spájajúceho dediny susedných ostrovov a Onežského polostrova.
Vtedy bude potreba titanského kalendára na predpovedanie ročných období a polohe Slnka na oblohe nutnosťou.
Vtedy dedina mala evanjelickú modlitebnicu, pravoslávny kostol, poštu, slovenskú a srbskú školu.
Vtedy dochádza k prechodu do fázy odrazu.
Vtedy dostal dom aj pozoruhodnú výzdobu.
Vtedy ho kooptovali do národohospodárskeho výboru snemu.
Vtedy ide o tzv.
Vtedy išlo o jednodennú a "jednoprogramovú" akciu.
Vtedy je blizard na svete.
Vtedy, keď tu na dedinách ľudia nemali vodovod, kúpeľňu, tak taký kúpeľ vo vani bol pre nich vzácny.
Vtedy nebol pápež zvolený dokonca dva roky a tri mesiace.
Vtedy padla nádej na uzákonenie všeobecného volebného práva.
Vtedy pribudol okraj a koruna, ktoré neskôr komunistická vláda zrušila.
Vtedy sa aj zmysel života zdá byť krásny.
Vtedy sa Jogaila a Vytautas dohodli, že budú konať spoločne.
Vtedy sa na krátky čas poruší hydrostatická rovnováha.
Vtedy sa stali jediným výrobcom a distributérom Kofoly v Česku a na Slovensku.
Vtedy sa však meralo ručne.
Vtedy sa však nestretol s jej zakladateľom.
Vtedy sa začali krídla bláznivo kývať, ale aj tak to vydržali.”
Vtedy sa začal odvíjať tragický príbeh.
Vtedy sa začal rozvoj elektroniky, vynašli sa nové lepidlá na budovy, umelé hmoty, lamináty, dokonca sa začalo uvažovať aj robotoch, len o tom nikto nevedel.
Vtedy sa znova stretne s Drouetom, ktorý jej ponúkne peniaze a byt.
Vtedy štartovalo v krajskej súťaži a každý rok sa organizoval turnaj o pohár oslobodenia mesta Bardejov na prírodnom ľade.
Vtedy už publikovanie v cudzojazyčnej periodickej tlači vôbec nestačilo rozvíjajúcemu sa slovenskému národnému hnutiu.
Vtedy vrcholia snahy habsburgovcov o vytvorenie silnej centralistickej absolutistickej vlády.
Vtedy vytvoril „Les Filles du feu“, „Aurélia ou le rêve et la vie“ (
V tej bol najlepším pretekárom z celého poľa práve Adam.
V tej dobe ale Briti v okolí Cadizu disponovali veľmi silnou námornou silou, ktorej velil viceadmirál lord Horatio Nelson.
V tej dobe bola najvyššia argentínska liga rozdelená na dve súbežne hrané konkurenčné súťaže, pričom Lanús sa pripojil k tej, ktorú organizovala tradičná argentínska futbalová federácia.
V tej dobe bolo Porto sídlom portugalských kráľov.
V tej dobe bol pripojený k Suchej.
V tej dobe bol už dobre finančne zaistený, mal útulný byt priamo v budove Kráľovského inštitútu a mohol sa oženiť.
V tej dobe mala prezývku „Gibraltár severu“.
V tej dobe sa na Surtsey ešte prejavovala sopečná činnosť.
V tej dobe sa Sovietom podarilo zastaviť Nemcov a nepustiť ich hlbšie do vnútrozemia.
V tej dobe sa zmiešaným manželstvám neprialo a rodina sa často stretávala s rasovou neznášanlivosťou.
V tej dobe sa zvládol naučiť aj niekoľko európskych a orientálnych jazykov.
V tej dobe to bola jediná eliptická galaxia, v ktorej boli rozoznané jednotlivé objekty.
V tej dobe totiž prevažoval názor, že pásmo je zvyyškom ostrovov, či skál, ktoré kedysi v tejto oblasti vytŕčali z mora.
V tej dobe USAF plánovalo obstarať 80 až 100 lietadiel tohto typu.
V tej dobe vznikol v okolí rozsiahly výcvikový priestor.
V tej istej dobe však začali na južné Slovensko prenikať jednotky 2. ukrajinského frontu a Nemcom na Považí hrozilo obkľúčenie.
V tejto budove sa v súčasnosti okrem Spišského divadla nachádza aj reštaurácia a kaviareň Sonáta, sídli tu Mestského kultúrne centrum a lokálna Televízia Reduta.
V tejto časti dochádza k NDE- zážitkom blízkym smrti.
V tejto časti dodnes žije kmeň Lepča.
V tejto časti Lamača sa nachádza Malokarpatské námestie, ktoré je kultúrno-spoločenským centrom.
V tejto dekáde boli založené aj LIT laboratória pre špecializované aktivity Brazílskeho vesmírneho programu.
V tejto dobe pracoval tiež na výzdobe Ramón Casas v Barcelone.
V tejto dobe sa tiež začala uplatňovať vízia motorizácie aj časti diaľkovej dopravy.
V tejto dobe si dopĺňal svoje vysokoškolské vzdelanie okrem iného na Vysokej škole straníckej pri ÚV VKS(b).
V tejto dobe tiež vzniklo dodnes často používané tzv.
V tejto dobe však mesto postihlo zemetrasenie a požiar, z ktorého sa však spamätalo.
V tejto fáze môže dôjsť k mutáciám vírusu a vzniku variantov, odolných voči liečivám.
V tejto fáze sa môže rozhodca pýtať na vek, prípadne iné fakty o zvierati.
V tejto fáze sú vo výstavbe základy stavby (piloty).
V tejto fáze tvorby sa Kyrmezer ocitol na pôde už nie cirkevnej ale na pôde meštianskeho laického divadla.
V tejto fáze života bol veľmi vyťažený.
V tejto funkcii bol jeho zástupcom P. P. Lebedev.
V tejto funkcií má človek silnú podvedomú dôveru a je zväčša nemenná počas celého života.
V tejto funkcii prerokúval a konzultoval otázky spoločného boja s partizánskymi veliteľmi, členmi sovietskej, anglickej a americkej vojenskej misie.
V tejto funkcii sa na jeseň 1947 podieľal na mocenskom nátlaku na slovenskú nekomunistickú politickú scénu a organizoval demonštrácie prokomunistických roľníkov v niektorých slovenských mestách.
V tejto funkcii sa podieľal na zakladaní rádových kolégií a kláštorov.
V tejto funkcii tvrdo presadzoval svoje náboženské predstavy, odmeňoval lojálnych kňazov a trestal tých, ktorých postoje pokladal za kacírske.
V tejto funkcii výrazne zvýšil ekonomický vplyv firmy.
V tejto funkcii zotrval dva roky.
V tejto hĺbke sa začínajú horizontálne jaskyne s komínmi a studňami.
V tejto hviezdokope bol ako v prvej objavený milisekundový pulzar.
V tejto mestskej časti sa nachádza tiež prírodná rezervácia Reserva ecológica de Buenos Aires.
V tejto oblasti je po ňom pomenované tzv.
V tejto platnosti názov frazeologický výraz dobre korešponduje s názvami ďalších typov, ktoré sa pri tejto klasifikácii vydeľujú.
V tejto podobe bol Hor niekedy nazývaný Harsemtavej („Hor, zjednotiteľ dvoch zemí“), pretože Usir vládol nad ríšou mŕtvych a Hor nad svetom živých.
V tejto podobe potom Praga RN zostala bezo zmeny až do ukončenia výroby.
V tejto podobe sa baptistérium (krstiaci kostol) stalo vzorom pre nepreberné množstvo ďalších stavieb podobného druhu po celom Taliansku.
V tejto pozícii zastupoval Vatikán aj pred rôznymi medzinárodnými organizáciami.
V tejto rannej fáze boli pre bojovníkov Frontu an-Nusra charakteristické krvavé útoky samovražedných atentátnikov na bezpečnostné zložky vládnych síl.
V tejto sezóne si opätovne obliekol aj reprezentačný dres Slovenska v troch prípravných zápasoch.
V tejto sezóne získal s Dubnicou nad Váhom striebornú medailu za druhé miesto.
V tejto situácii hrozilo, že k moci sa dostanú ultrakonzervatívni samuraji, väčšina spoločnosti však dala prednosť otvoreniu sa západným „vymoženostiam“ a posledný šogunát v Japonsku sa zrútil.
V tejto situácii nasadila Luftwaffe do boja prvú (a poslednú) raketovú stíhačku na svete, Messerschmitt Me 163 Komet.
V tejto situácii sa predsa len konali v roku 1894 nové voľby prezidenta, v ktorých bol zvolený jeden zo vzbúrencov Juan Bautista Egusquiza.
V tejto stanici sa plánovalo aj zariadenie na doplnenie zásoby vody parného rušňa.
V tejto súvislosti poukazoval na to, že vtedajšia jediná česká univerzita k svojmu rozvoju potrebuje konkurentku.
V tejto súvislosti sa stal tiež uznávaným znalcom a jeho názor bol požadovaný archeológmi pri konzultáciách.
V tejto ulici je hotel Ošupis.
V tejto Vile Le Corbusier uplatnil svoju myšlienku dom ako „stroj na bývanie“ a ďalšie.
V tejto žiadosti bol DPMBB úspešný a od 01.07.2011 bolo do premávky zaradených 19 nových trolejbusov Škoda 30 Tr SOR.
V tejto zóne sa uskutočňuje premena obrobku, zmena jeho tvaru a povrchových vlastností.
V tejto zostave Judas Priest nahrali šesť štúdiových a jeden živý album, ktoré pozbierali rôzne stupne kritiky a komerčného úspechu.
V tejto zostave nahrali spoločne prvé dve demokazety Peneřina těžká dřina (1993) a Párátka adventní expresní lyrici (1994).
V telenovelách vysielaných na Slovensku ju dabovala Judita Bilá.
V televízii sa do roku 1964 používal živý dabing.
V televízii uvádza vlastné programy Manéž Bolka Polívky a Bolkoviny.
V ten istý deň bol položený aj základný kameň.
V ten istý deň prestal uplatňovať mandát poslanca národnej rady.
V ten istý mesiac vznikla nová diktátorská ústava, ktorá v krajine zakazovala šírenie opozičnej tlače.
V tento deň dávajú deti svojím mamám dary, často vlastnoručne vyrobené.
V ten večer počká na ňu pred divadlom, ale Luisu uvidí v spoločnosti iného muža.
V tesnom susedstve starej radnice stojí schodisková bašta, kedysi nazývaná aj farskou baštou, pravdepodobne preto, že v nej býval v 14. a 15. storočí mestský farár.
V texte je tiež viacero čiernobielych i farebných obrázkov.
V tiesňave sa v podobe skalných stien, brál a veží nachádza horolezcami hojne navštevovaný pestrý horolezecký terén.
V tíme hrá 5 hráčov.
V tom čase bol aj na kratšom študijnom pobyte vo Francúzsku.
V tom čase bola spoločnosť, ktorú založil, vedúcim výrobcom šijacích strojov v Európe a vyrábala ročne cez 18 000 šijacích strojov a 2 000 bicyklov.
V tom čase bola zvolená za „najškaredšiu osobu na univerzite.“
V tom čase boli dôležitými hráčmi Oscar Cardozo ktorý strelil 172 gólov, čím sa zaradil na deviate miesto v historickej tabuľke strelcov klubu a stal sa najlepším zahraničným strelcom klubu.
V tom čase bol komplex pod správou Air Force.
V tom čase bol oblúkový most aj zrenovovaný.
V tom čase bolo na štadióne podľa odhadov 50 000 ľudí, čím bola kapacita prekročená o 15 000 miest.
V tom čase bolo navrhnuté horizontálne zoradenie trikolóry práve na jej základe.
V tom čase bolo obyvateľstvo krajiny citeľne pod vplyvom susedných národov.
V tom čase bol už ženatý a mal tri deti.
V tom čase mala 80 rokov.
V tom čase mala rozpracované aj ostatné svoje diela, napríklad Watsonovci.
V tom čase mal hodnosť kapitána letectva.
V tom čase mali všetky deti právo na vzdelanie v rozsahu sedem rokov.
V tom čase na nich lietala aj jediná ženská letka v Česko-Slovensku.
Vtom čase neexistovalo žiadne vedecké riešenie tohoto problému.
V tom čase palestínski Arabi, žili v Palestíne pod takmer feudálnou vládou tzv.
V tom čase prechádzal Lennon „bielym“ obdobím (biele oblečenie, biely klavír, biela izba, atď.
V tom čase sa napríklad v ruskom námorníctve nachádzalo osem hliadkových lodí zo siedmych rôznych projektov, čo spôsobovalo veľké problémy s dodávkami náhradných dielov a opráv.
V tom čase sa tiež rozšírilo zameranie zbierok múzea tak, aby zahrnulo všetky aspekty dopravy v Londýne a názov múzea bol upravený na London's Transport Museum.
V tom čase sa už naplno rozhorelo povstanie tzv.
V tom čase sa v kostole nachádzal ešte pôvodný menší organ so 6 mutáciami, ktorý bol postavený Samuelom Wágnerom v roku 1877.
V tom čase to bolo prvým použitím tejto konfigurácie podvozku automobilu s motorom vpredu a predným náhonom na svete.
V tom čase uverejnila dve rozprávky La abuela Panchita a Lauchas y Lauchones.
V tom čase už existovala trasa medzi stanicami Simonis a Gare du Midi / Zuidstation.
V tom čase väčšina vedcov verila, že za smog boli zodpovedné chemické továrne a rafinérie – nie exhaláty z áut.
V tom čase vlastnila spoločnosť Time Life 20 percent Dolanovej firmy.
V tom čase začala byť západná hudba viac akceptovaná medzi mladými ľuďmi.
V tom ho príde Šerif poprosiť, aby v noci postrážil McQueena.
V tom istom čase je však skeptický k tvrdeniam, že Boh komunikuje s ľudskými bytosťami prostredníctvom slovných alebo telepatických zjavení, či prostredníctvom zázrakov vo fyzickom svete.
V tom istom mesiaci bol otestovaný na delostreleckej strelnici patriacej k tejto továrni.
V tom istom mesiaci uviedla, že predchádzajúci rok strávila prácou na svojom druhom štúdiovom albume.
V tom istom roku bol otvorený nový terminál.
V tom istom roku bolo založené futbalové ihrisko pri rieke.
V tom istom roku Brazília vyhlásila celý Pantanal za biosférickú rezerváciu.
V tom istom roku došlo tiež k premenovaniu štátneho sviatku Dominion Day na Canada Day.
V tom istom roku obdržal aj cenu Shooting Stars Award.
V tom istom roku prišiel Teller o časť nohy pri dopravnej nehode električky.
V tom istom roku sa dala na dráhu spisovateľky.
V tom istom roku sa jeho monografia Úžasná planéta umiestnila na druhom mieste v medzinárodnej súťaži o Európsku fotografickú knihu za rok 2010 (The FEP European Photo Book of the Year Award 2010).
V tom istom roku sa stal víťazom ocenenia MTV Europe Music Awards v kategórii Best Czech and Slovak Act.
V tom istom roku sa zúčastnil prezidentských volieb.
V tom istom roku si zmenil priezvisko na Šamir, čo v hebrejčine významovo znamená trň, osteň či bodliak.
V tom istom roku vyšiel aj album Collegium musicum ’97, ktoré obsahuje klasické skladby Collegia musica, v aranžmánoch originálnych verzií.
V tom istom roku vyšla kniha Psychológia pre milujúcich rodičov.
V tom istom roku začal písať svoju autobiografiu.
V tom istom roku založil spolu s Ernstom Fuchstom a Arnulfom Rainerom akadémiu umenia Pintorarium.
V tom istom roku získal aj sovietske ocenenie Leninova cena mieru (Lenin peace prize).
V tom je rozdiel od súčasných bežne používaných vyhľadávačov kľúčových slov.
V tom momente sa stanú kredity prístupné pre zostávajúcich zákazníkov.
V tom okamihu sa otočila a zamierila čelne proti nemeckým lodiam.
V tom prípade, ak dochádza pri tavení k diferenciácii alebo kontaminácii okolím, takáto magma sa nazýva rozvinutá.
V tom prípade hovoríme o nehomológnych izofunkčných enzýmoch (NISE).
Vtom prišiel Candy, zdráhal sa vojsť dnu, ale nakoniec začal rozprávať Lenniemu o ich spoločnej firme.
V tomto bode sa stotožnila s postavou románu a nikdy sa nevydala.
V tomto bode veľa ľudí vyjadrovalo žiadosť zastaviť experiment a overiť, či sa žiakovi nič nestalo.
V tomto boji o záchranu preukázali aj hrdinstvá, pre ktoré si ich vážil i nepriateľ.
V tomto boji sa víťaz stane kráľom šamanov a bude vládnuť kráľovi duchov a bude mať moc zničiť svet alebo ho naopak spraviť lepším.
V tomto čase sa objavil ďalší problém: Prue často chodila na miesto, kde umrela jej mama; aby však mohla poraziť vodného démona, musí prekonať strach z toho miesta.
V tomto čase spoluzaložil divadelný súbor Renaissance Theatre Company.
V tomto čase už všetky komerčné jadrové elektrárne na svete prešli partnerskými previerkami WANO.
V tomto časopise ustupuje grafika textu a je odlíšený podľa záujmov.
V tomto diele sa nachádza 30 postáv na palube, čo symbolizuje 30 amerických štátov v tom čase.
V tomto jazyku je názov hymny Uu Kanata.
V tomto kole si superfinalisti zaspievali ešte raz jednu pieseň, ktorú už spievali, jednu vianočnú a jednu obľúbenú.
V tomto kontexte sa paralelné vesmíry nazývajú aj alternatívne vesmíry, paralelné dimenzie, paralelné svety, alternatívne reality, alternatívne časové línie a iné.
V tomto manželstve sa narodil syn, ktorému dali opäť meno Henrich, ale v prameňoch vystupuje aj ako Hynek (1452 – 1492).
V tomto mieste nebola povolená prieskumná sonda.
V tomto momente (august 1995) prinútilo medzinárodné spoločenstvo Miloševiča, Tuđmana a Izetbegoviča zastaviť vojnu a začať rokovať.
V tomto momente sa taktiež začal hon na Sejanových najbližších spolupracovníkov.
V tomto období bola po prvý raz vydaná Reportáž psaná na oprátce od J. Fučíka.
V tomto období bol Efez centrom klasickej antickej kultúry, bolo tu veľa sochárskych dielní a produkty z nich sa vyvážali do celej ríše.
V tomto období bol kostol novo zariadený a bolo realizované nové zaklenutie lode i kaplnky.
V tomto období býva zvyčajne pripradená ku konáriku alebo listu.
V tomto období došlo aj ku zdvojkoľajeniu trate z Karlovej Vsi do Dynamitky a zanikol posledný jednokoľajový úsek.
V tomto období kapele vyšlo viacero známych hitov: „Nemusíš sa tieňov báť“, „Slnko letí“(s textom od básnika Andrijan Turan), „Stále mi uniká“, „Na lásku nám stačí mono“, „Noc bez teba“, „Peniaze“, "Sólo pre nezvestných", či „Po nociach sa túlam“.
V tomto období Leonardovi da Vincimu zadali objednávku na fresku v sále, v ktorej zasadal Soderini a Signoria (Rada), ktorá vládla Florencii.
V tomto období napísal aj svoje prvé dielo Moje serbske wuznaće.
V tomto období narazila na Euroázijskú platňu východná a severná časť Apulskej platne.
V tomto období pokračovala príprava výstavby diaľnice predovšetkým v okolí Čadce a ďalej z Čadce na sever až po hranice s Poľskom.
V tomto období prebiehala pomerne rozsiahla výstavba pravoslávnych chrámov na území bulharskej Trácie.
V tomto období prebiehali aj zrazy a reprezentačné tréningy dorastencov.
V tomto období sa rytieri tešili veľkej popularite a Dračí rád patril vo svojej dobe k jedným z najpopulárnejších a najvýznamnejších svetských rytierskych rádov.
V tomto období sa spomína fara, malá kaplnka a niže obce rybník.
V tomto období sa taktiež započala arménska kolonizácia byzantského vojnami spustnutého pohraničia v Lykande.
V tomto období sa v lesnom hospodárstve začal prejavovať nedostatok kvalifikovanej robotníckej pracovnej sily.
V tomto období sa však vplyvy stali regresívnymi a konzervatívnymi.
V tomto období sa začína aplikovať STM, PAS, INH.
V tomto období sa z politickej scény takmer úplne stiahla liberálna strana, ktorej kapitalistické myšlienky už neboli aktuálne.
V tomto období sa zúčastnil mnohých turnajov.
V tomto období si zahral vo filmoch Devrim Arabaları a Acı Aşk.
V tomto období tvorilo koncertný repertoár skupiny až 25 skladieb, pričom dĺžka koncertov sa pohybovala v rozmedzí dvoch až troch hodín.
V tomto období vystriedala niekoľko vzťahov s rôznymi mužmi, ktorí jej sprostredkovali niektoré z jej prác v modelingu.
V tomto období vznikol na Lekárskej fakulte v Martine najvyšší orgán akademickej samosprávy –
V tomto prípade by autopilot nebol schopný ísť naspäť na zadanú trasu a sledoval by stále pevne nastavený kurz ako v režime NAV.
V tomto prípade by tak bol najstarším známym latinsky píšucim apologétom.
V tomto prípade je ňou myšlienka „Neviem“.
V tomto prípade nebola napadnutá samotná vynútiteľnosť GPL.
V tomto prípade prípady užitia zobrazujú čo aktér dosiahne tým, že bude so systémom komunikovať.
V tomto prípade sa hovorí o tzv.
V tomto prípade sa nepristupuje k urgentnej revaskularizačnej liečbe.
V tomto prípade sa predpokladá, že je z kontextu jasné s akými operáciami danú štruktúru myslíme.
V tomto prípade sa utieka k nadávkam a vyhrážaniu.
V tomto prípade sa však stáva, že nám veta poskytne dve riešenia (iba správne riešenie však poskytuje pri súčte všetkých uhlov v trojuholníku hodnotu 180°).
V tomto prípade treba jednoznačne za lepšieho študenta označiť A, lebo bol úspešnejší u oboch profesorov len mal smolu, že väčšinu skúšok mal u prísnejšieho.
V tomto prípade však ide o výber nielen z celosvetovo úspešných kníh, ale aj článkov z časopisov.
V tomto ročníku inak hrával len za juniorský tím.
V tomto roku bola aj ukončená prevádzka hotela a začala sa pripravovať obnova.
V tomto roku došlo aj k vojnovému stretu s kmeňom Quinipissa, ktorý ich napadol.
V tomto roku letisko odbavilo približne 18 000 cestujúcich.
V tomto roku Peter Janda pracuje na dvoch albumoch.
V tomto roku sa panstvo rozpadlo na dve územia a tak kvôli polohe obci sa hrad Strečno o obec prestal zaujímať.
V tomto roku vydáva knihu Simund Freud.
V tomto smere spôsobil film aj určitý „historický obrat“, keďže aj za takýchto podmienok prešiel netradičný scenár cez rozsiahly schvaľovací systém.
V tomto štádiu vývoja hviezda zreteľne zjasnie.
V tomto súboji sa už bojuje proti ľudským protihráčom.
V tomto svete môžete začat od znova a nájsť si tak nových priateľov, nepriateľov, ale aj veľa iného.
V tomto ťažení na vlastnej koži zažil Moskovský požiar.
V tomto type PvP hráči po spustení musia najprv poraziť skupinu počítačom riadených bojovníkov.
V tomto úseku do nej ústia ulice Za Ferenitkou, Kmeťkova, Fraňa Mojtu, Andreja Šulgana a Hodálova a taktiež Chrenovský most.
V tomto veku je dobre pomaličky začať šteňa privykať na hvizd píšťalky alebo trúbku pri privolávaní s následnou odmenou.
V tomto veku tragicky zahynul.
V tomto volebnom období pôsobil v rozpočtovom a živnostensko-obchodnom parlamentnom výbore.
V tomto vzorci r značí výšku bezrizikového úroku.
V tomto zápise nie je vôbec vidiet myšlienku ktorú toto tvrdenie vyjadruje.
V tomto zložení skupina nahrala v roku 2000 aj svoj celkovo posledný tretí demo album Fragmenthea.
V tomto zložení to bol prvý projekt od roku 1984, kedy vydali Lament.
V tomto zmysle bol aj počítač Sinclair ZX80 (1980), ktorého sa predalo 50 000 kusov prenosným počítačom.
V tomto zmysle bola v prvom rade kritikou vtedajších rozhodnutí či nečinnosti a navrhovaním alternatívnych riešení.
V tomto zmysle sú napríklad aj zrnká piesku časticami pri pokusoch s pieskom.
V tomto zozname sú uvedení hráči, ktorí odohrali v sezóne 2005/06 za Toronto Maple Leafs aspoň jeden zápas a neboli v kádri v závere sezóny.
V top 100 sa ešte umiestnili ďalšie dve piesne, a to Year of Summer (74.) a The Human Soul (88.).
V Trenčianskej župe aj samotnom meste mali na konci 19. a začiatkom 20. storočia v rukách politickú moc prívrženci Liberálnej strany.
V Trenčíne pracoval ako podnikový právnik v podniku Odevné závody.
V trestoch pre dekabristov bol cár neoblomný.
V Treťom kole sa postupujúci z druhého kola stretli s víťami národných lig 20pxNemecká spolková republika, 20pxčeskoslovenska, 20pxŠvédska a 20pxSovietskeho zväzu.
V treťom prípade ide o sled ťahov 1. f3 e5 2. g4?
V treťom speve dochádza k syntéze básnika a akrobata.
V treťom stĺpci je uvedené, čo pôvodne daný obrázkový symbol vyznačoval.
V Troch dvoroch je doložená na pozemku Loncovcov stredoveká osada Laténskej a Púchovskej kultúry.
V troch rokoch zložil svoju prvú skladbičku, ktorej rukopis sa zachoval dodnes.
V troskách objavia Kal-Ela, ktorého si adoptujú a vychovávajú ho ako Clarka Kenta.
V tuhej fáze ide o kokrystalizát týchto dvoch látok.
V tureckom období sa skomolením latinského názvu hradu Petronium (Hrad svätého Petra) vytvoril názov Bodrum/Budrum a pod.
V tvári mladého chlapca v klobúku s perom umelec zachytil podobu mladíka známeho z obrazu Veštkyňa.
V tvorivej činnosti sa zameriaval na ochranu lesov a poľovnícky výskum.
V tých časoch každým rokom do podniku pribúdalo 1 000 pracovníkov ročne.
V tých rokoch sa viacerými titulmi prezentovala najmladšia, III.
V týchto autonómnych oblastiach je vydelenie na vyššej úrovni ako v zvyšku štáte, o ktorom sa nevedú na toľko presné informácie.
V týchto bojoch boli po prvýkrát použité povestné raketomety „
V týchto článkoch uviedol prvýkrát pojem futuroloógia a načrtol základné charakteristiky futurológie ako vedy o budúcnosti.
V týchto etapách videli nielen historickú epochu, ale predovšetkým obdobie, v ktorej Česi vládli Nemcom, alebo s nimi úspešne bojovali.
V týchto je Dogbagrigenu bratom, ktorý dostane Dahome a Dakodonu je synom Dogbagrigena.
V týchto krajinách profesionálni tatéri povýšili svoje výtvory na umelecké diela a povzniesli tetovanie na seriózne a všeobecne uznávané umenie.
V týchto krajinách zahynula počas vojny približne 1/4 ich predvojnovej populácie.
V týchto lokalitách sa aplikuje Mefloquine (Lariam).
V týchto menších baniach však pracuje 10 miliónov ľudí, teda 90 % z celosvetového počtu baníkov.
V týchto mestách sa začali postupne vyloďovať nové španielske jednotky pod velením bývalého kapitána generála Osoria.
V týchto oblastiach sa filozofia stáva umením hodnotenia.
V týchto oddieloch bola aj jednotka, ktorú prezývali „ostrostrelci“ alebo „Evzones“.
V týchto pohnutých časoch zohral Dr.
V týchto prípravkoch je obvykle koncentráca rodenticídnej látky vyššia, než v hotových nástrahách, a to obvykle 10 až 20-násobne; ich použitie je preto často vyhradené pre profesionálne deratizačné služby.
V týchto rokoch sa Kráľovská akadémia z budovy vysťahovala a Národná galéria sa nasťahovala i do východného krídla, ktoré plánovali v najbližšom období rozšíriť (dostavba sa uskutočnila v roku 1876).
V týchto tlačiarňach pracujú výlučne dobrovoľníci.
V týchto verziách je aj sólo na basovú gitaru, či spievaný refrén vokalistiek.
V typických aplikáciách môže index nadobúdať hodnoty 1, 2, 3 v euklidovskom priestore alebo 0, 1, 2, 3 v Minkowského priestore.
VÚB Leasing, a.s. pôsobí na lízingovom trhu už viac ako 21 rokov, pričom do skupiny VÚB patrí od roku 2007 (pôvodne pod značkou B.O.F. leasing).
V Uhorskom Brode mu je postavený pomník a sú podľa neho pomenované múzeum a gymnázium.
Vulkánci vzbudzujú dojem, že nemajú emócie, v skutočnosti ich vedia len rapídne potlačiť.
Vulkanická činnosť súvisiaca s kryovulkánmi sa nazýva kryovulkanizmus.
V umení nachádzame apoštola Šimona zobrazovaného s atribútmi, predstavujúcimi nástroje jeho umučenia.
V umení sa postava človeka zobrazovala zriedkavo.
V uplynulých desaťročiach došlo k reštrukturalizácií priemyslu, čo dosť kruto postihlo obyvateľstvo.
V úpornej snahe, aby predišiel tomuto nešťastiu, sa z bezvýznamného pokorného a pasívneho sluhu transformuje v cieľavedomého a zanieteného pomocníka.
V určitých situáciách môže rozhodca spolu s faulom ohlásiť aj miss (minutie).
V úrodných oblastiach boli roztrúsené malé osady obvykle s menej ako 100 obyvateľmi a rovnostárskym postavením.
V USA ho počas premiéry videlo 7,7 milióna divákov.
V USA je kriminalita relatívne vyššia ako v Európe (v roku 2013 bolo 4,3 vraždy na 100 000 obyvateľov za rok), ale veľmi sa líši podľa štátu a mesta.
V USA je napríklad zakázané riadiť hoverboard v školách a mnohé letecké spoločnosti dokonca zakázali prepravu hoverboardov.
V USA sa ako denné svetlá používajú aj predné ukazovatele smeru, ktoré svietia neprerušovane a pri odbáčaní zhasnú a bliká iba príslušný ukazovateľ smeru.
V USA vznikli ďalšie romány: príbeh fašistického jasnovidca Lautensacka (Bratia Lautensackovci –
V Ústeckom kraji v systéme RegioTakt Ústecký kraj jazdia zastávkové vlaky v úseku Hněvice - Ústí nad Labem ako linka U4 (spravidla ako predĺženie spojov linky S4).
V ústí doliny sa napokon stáča a pokračuje k ústiu priamo na sever.
V uvedenom odbore pracoval počas svojho dlhého života (84 rokov) celkovo asi 50 rokov.
V uvedených pretekoch obsadila 13. miesto.
V úvode nájdete poznámku, ktorá dokladuje, že sa hra nikdy nehrala v divadle (Globe) pred prostým ľudom.
V úvode popisuje nový jav „disidentstva“ a charakterizuje ho ako politické pôsobenie skupín, ktoré sa v „post-totalitných režimoch“ snažia byť politicky aktívne, ale bez toho aby sa chceli priamo podieľať na výkone štátnej moci.
V úvode sa Štúr venoval rôznym otázkam, ktorými chcel poukázať na dôvody, pre ktoré sa rozhodol toto dielo napísať.
V úvode spochybňoval obžalobu týkajúcu sa protištátnej činnosti HSĽS-SSNJ a protiústavného rozbitia ČSR vyhlásením nezávislého Slovenského štátu.
V úvodných dňoch vojny strážili Mirage IICJ izraelský vzdušný priestor, aby zabránili možným útokom na svoje mestá a dôležité zariadenia.
V užšom slova zmysle ide o zviera kŕmiace sa rastlinnou potravou.
V/V umožňuje počítaču výmenu informácií s vonkajším svetom.
Vybavenie: 72 cm reflektor, 33 cm refraktor.
Vybavenie: Dve základne a dve vlajky rôznej farby zavesené na viditeľnom mieste na základniach.
Vybavenie interiéru zodpovedá súčasným potrebám, dvoma vstupmi v čelnej presklené drevenej stene sa návštevník dostane k víceramennému schodisku k foyer a hľadisku.
Vyberá si prípady, o ktorých si je istý, že vyhrá.
Výber filtrov, ktoré sa majú použiť pre HDF, závisel od „
Výber medzi týmito teóriami prebieha pomocou váženia vesmíru, napríklad meraním relatívnych príspevkami hmoty, žiarenia, tmavej hmoty a tmavej energie k celkovej kritickej hustote.
Výberové konanie bolo prístupné len umelcom, ktorí sa v Čechách narodili, alebo tu žili.
Výber pohonnej látky záleží hlavne od účelu motora, niekedy sa volí menej účinná látka, kvôli zjednodušeniu motora alebo pre dosiahnutie spontánneho zážihu (hypergolické látky).
Výber tanečníkov do revue je prísny, prakticky všetci sú vo svojom druhu tanca majstrami, víťazmi súťaží v írskom tanci alebo s vynikajúcou tanečnou históriou.
Výber textov je obsiahnutý aj v profilovej publikácii slovenského folku Folk na Slovensku.
Výber treba spraviť rozhodne, ale neľpieť na ňom, ale neustále overovať a opravovať.
Výbor je tiež zodpovedný za ochranu klientov bánk a je poverený menovaním troch z deviatich riaditeľov Federálnych rezervných bánk.
Výborné morfologické, fyziologické a biologické vlastnosti lipicana, boli dôvodom, že sa stal obľúbeným koňom nielen u šľachty, ale aj u drobných súkromných chovateľov.
Výborne rozvinutá je Mestská hromadná doprava (MHD), ktorá na vysokej úrovni zabezpečuje spojenie centra mesta, mestských častí, priemyselných oblastí, ale aj okolitých obcí (28 liniek).
Výborne znáša nízke teploty.
Výbor sa tiež pokúšal presvedčiť cára k ústupkom.
Výbory v mestských častiach reprezentujú obyvateľov mestskej časti a podieľajú sa na samospráve mesta.
Vybrali si príbehy z rozličných krajín a období, pričom honba za čo najvyšším zhodnocovaním kapitálu, za tým, aby peniaze prinášali čo najviac peňazí, je základnou myšlienkou, ktorá spája všetky príbehy.
Vybrané prednášky pre študentov externého štúdia FŠI ŽU.
Vybraný singl „Everything Is Alright“ mal však rovnaký problém ako prvý singel, uspel v televízii, ale v rozhlase moc hraný nebol a neumiestnil sa rebríčkoch hitov.
Vybuchla o 10:25 miestneho času a úplne zničila veľkú čast budovy stanice plnej ľudí a zasiahla aj vlak na trati Ancona-Chiasso, ktorý čakal na 1. nástupišti.
Výbuch nastal tri hodiny po tom, ako jeden z Kimových vlakov prešiel územím.
Výbuch takisto roztrhal tretie a štvrté oddelenie.
Vybudovala sa ohrada a zábradlie hracej plochy.
Vybudovaná bola na počesť ukončenia rekatolizácie v meste.
Vybudované bolo na sklonku socializmu v 80-tych rokoch.
Vybudovaný bol ako pomerne veľký kostol v ranogotickom slohu.
Vybudovaný prístav v Hambantote navštevovalo iba minimum kontajnerových lodí a Srí Lanka dlhy, ktoré vznikli z čínskych pôžičiek, nemala ako hradiť.
Vyčerpávajúca práca a nedostatočné hygienické podmienky sa odrážali na zdravotnom stave baníkov a hutníkov.
Vychádza ich prvá spoločná skladba „Nech ti nejebe“, ktorá skupinu zapísala širšie do povedomia.
Východiskovým bodom pre text piesne bol pre Reida jej názov, ktorý zachytil z rozhovoru na jednej párty, kde niekto jednej žene povedal „You've turned a whiter shade of pale“ (niečo ako: „meníš sa z bledého odtieňa na ešte bledší.
Východná časť ostrova zvaná Poike v minulosti bývala samostatným ostrovom.
Východná Európa je rôzne definovaný európsky región.
Východné krídlo je priľahlé k východnej uzávere univerzitného kostola.
Východné pobrežie je málo členité, západné viac (riasového typu).
Východní Frankovia ho dali oslepiť a uväznili.
Východ z nej je z pravej strany, priamo k vstupu na cintorín.
Výchova Allana a jeho šiestich súrodencov teda zostala na matke, Christine Pineda.
Vychovali vedecky a sociálne uvedomelých dospelých.
Výchova na hniezde trvá 17 - 18 dní.
Vychováva kvalifikovaných sprostredkovateľov pre procesy v literárnej komunikácii a elektronických sieťach.
Vychovávateľská spoločnosť v čele so svojím predsedom Leopoldom Bruckom sa sústredila najmä na výchovu učiteľov, ktorí mali odovzdávať takto získané vedomosti svojim žiakom a tým prispievať k povzneseniu oravskej vzdelanosti.
Vyčistenú odpadovú vodu je možné vypustiť do povrchových alebo podzemných vôd resp. ju recyklovať využitím na zavlažovanie trávnikov a okrasnej zelene, alebo ju po filtrácii a dočistení použiť na technické účely.
Výcvik našich nových pilotov bude trvať 40 mesiacov na lietadlách typu T-6A, T-38C a F-16D.
Výcvik PPL začínal ešte na bratislavskom športovom letisku Vajnory, ktoré sa po zrušení presťahovalo do Bolerázu pri Trnave.
Vydal aj zborník rôznych príspevkov, podľa nemeckého vzoru, pod názvom Almanach von Ungarn auf das Jahr 1778 (Wien und Pressburg 1778).
Vydala napríklad nariadenie, podľa ktorého nesmie operné predstavenie trvať dlhšie než hodinu a pol.
Vydala publikáciu Dejiny statočného národa slovenského pre deti vo veku 8 až 12 rokov, ktoré formou krátkych príbehov oboznamuje s históriou Slovenska od praveku po súčasnosť.
Vydali album, ktorý sami produkovali.
Vydali ho cez miestne nezávislé vydavateľstvo Hib-Tone s počiatočným počtom tisíc kópií.
Vydali ho v marci 1991 a bol prvým albumom skupiny, ktorý sa umiestnil na vrchole amerického aj britského rebríčka.
Vydalo ho vydavateľstvo Marenčin PT v roku 2010 a zároveň bol publikovaný aj ako zvuková kniha v Slovenskej knižnici pre nevidiacich.
Vydalo sa taktiež mnoho kompilácii ako alebo Essentially Yes.
Vydal tiež Lutherov Katechizmus, v rukopise zostali jeho pojednania o metafyzike a logike.
Vydal viaceré svoje dišputácie, filozofické a teologické spisy, v niektorých sa dotýka aj prírodovedných otázok.
Vydaná bola ako singel dňa 13. októbra 1986.
Vydaná bola ako singel v roku 1983 z ich albumu Secret Messages.
“ vydaného dňa 24. februára 2004.
Vydania veľkých verzií Arch Linuxu sú len snímkami práve aktuálneho systému balíčkov.
Vydanie hry je plánované na október 2021.
Vydanie výlučne v angličtine s Poulsenom ako jediným hlasom je publikované v Severnej Amerike s názvom „The Bliss“.
Vydaním tretej zbierky Nepokoj dochádza k zmene básnikovho pohľadu z utopistickej predstavy prevahy človeka nad prírodou na hľadisko, keď príroda stojí nad človekom.
Vydaný ministerstvom vnútra a Štátnym úradom štatistickým na základe výsledkov sčítania ľudu z 1. decembra 1930.
Výdatne mu pomáha jeho oddaná sekretárka Virginia „Pepper“ Pottsová (
Vydavateľstvom Marvel Comics bol vydaný komiks s postavami super hrdinov zo skupiny Kiss.
Výdavky v prospech Nemecka rozvrátili verejné financie a viedli k vydávaniu bankoviek v rozsahu 1 miliardy Ks mesačne.
Vyformovala sa z domáceho pilinského substrátu s prvkami a impulzmi zo susedných kultúr.
Výfuk môže začínať v extrémnych prípadoch až 60° pred dolnou úvraťou a končiť až 80° po hornej úvrati takže trvá viac ako jeden zdvih.
Vyhľadávače pravidelne kontrolujú platnosť odkazov, skúmajú zmeny na stránkach, atď.
Vyhľadávací nástroj resp.
Vyhladenie pomocou priemerov alebo odstránenia potravín zo spotrebného koša (koncept jadrovej inflácie).
Výhľadovo sa s ním, čoby zástupcom vojnovej dodávky z roku 1943, počítalo na renováciu.
Vyhlásenie hospodárskeho provizória sa vo väčšine redakcií prejavilo radikálnym obmedzením či dokonca dočasným zastavením výroby.
Vyhlásenie je všeobecným moderným odporúčaním advokátov mieru, ktorí uznávajú Kenšiho pozíciu, že "mier je potrebné dosiahnuť s ryžou a soľou, a nie s mečom a kopijou ".
Vyhlásenie Ľubomíra Feldeka pre Verejnú informačnú službu a uverejnené v dennej tlači 30. júla 1992 v znení: „.
Vyhlásenie Slovenského štátu v roku 1939 prijali obyvatelia Kurimian s nadšením.
Vyhláseniu pamiatky predchádzalo niekoľko inventarizačných prieskumov lokality (Sýkora 1987, Višňák 1999, Plánská 1999 2000).
Vyhlásila Hippolyta za héroa a od tej chvíle ho v Troizéne začali uctievať.
Vyhlasoval, že ho odkopla, zatiaľ čo ona sa preslávila.
Výhoda bieleho spočíva v schopnosti postaviť svojho jazdca na silné pole d5 a zaútočiť na oslabeného čierneho kráľa s ťahom h2 – h4.
Výhoda takého pohonu je silný krútiaci moment pri plynulej regulácii otáčok bez potreby prevodu.
Vyhodnotenie snímok a ďalších údajov týkajúcich sa podozrivých miest tepelnej ochrany expertmi na Zemi viedlo k záveru, že tepelná ochrana raketoplánu Discovery je v poriadku a preto bola schválená pre pristátie na Zemi.
Výhodou charterových letov v tomto prípade je vyššia flexibilnosť s potrebami samotných klientov a spravidla aj výhodnejšia cena.
Výhodou jednosmerného motora je jeho jednoduchosť a univerzálnosť.
Výhodou je možnosť uložiť poznámky, texty a obrázky napísané a nakreslené na plochu, ako aj ovládanie počítača (klikanie a presúvanie kurzora), označovanie textu.
Výhodou je, že ich možno riešiť rôznymi postupmi.
Výhodou systému sú tiež veľmi rýchle reakcie.
Výhodou tohto riešenia je rýchlejšie dosiahnutie prevádzkovej teploty oleja pri pri nízkej prevádzkovej teplote motora.
Výhodou tohto spôsobu pokovovania je, že predmet nie je tepelne namáhaný a je možné nanášať aj vrstvy inak ťažko spracovateľných kovov.
Výhodou väčšinového volebného systému je jeho jednoduchosť – kandidát, ktorý dostane najviac hlasov je zvolený.
Výhradné právo na zahraničný obchod však mal iba prístav v Buenos Aires.
Výhradným dodávateľom pneumatík pre rok 2018 je Pirelli.
Vyhral 6. etapu pretekov, kedy bol celý deň súčasťou úniku a na cieľovej páske prešprintoval Vincenza Nibaliho.
Vyhrala 7 turnajov ITF kategórie v dvojhre a 2 trunaje vo štvorhre.
Vyhrá ten, kto má najviac šťastia.
Vyhráva hráč, ktorý nemá ani jednu figúrku.
Výhrevnosť je množstvo tepla uvoľneného z paliva horením za prístupu kyslíku.
Vyhýbajú sa očnému kontaktu alebo ho nadväzujú bez komunikačného zámeru.
Vyjadrenie nezmyselnosti vojny, označenie vojny ako symbolu všeobecného chaosu a zbytočného umierania a ničenia ľudských hodnôt v kontraste s láskou.
Vyjadrením Václavových koncepcií budovania českého štátu bola stavba rozsiahlej štvorapsidovej rotundy uprostred hradnej plochy.
Vyjadril sa tiež, že preferencie Novy sa budú ešte meniť, podľa neho: „Projekt je neuzavretý, nedokončený, nejasný a až čas ukáže, či v ňom ľudia nájdu to, čo očakávajú“.
Vyjadruje nutnosť úcty k životu a hovorí o vzťahoch medzi človekom a ostatnými živými bytosťami.
Vyjadruje to zelená liturgická farba.
Vyjadrujú rozpad kontinentu, ktorý vznikol pri hercýnskom vrásnení.
Výjav Šialeného koňa najprv priviedol na juh, kam podľa lakotskej viery odchádzali mŕtvi.
Vykazujú kontinuum optického emisného spektra, úzke a zriedkavo aj široké emisné čiary.
Vykleňovaním sa rozlámalo a vznikli zlomy, do ktorých sa dostala bazaltová láva a tak vznikol pestrý sopečný reliéf.
Vykonal niekoľko pohrebných obradov významných osobností, ako sú Žigmund III.
Vykonanie aj výsledok reformy je dodnes považovaný za obdivuhodný.
Vykonával funkciu okresného predsedu Slovenskej ľudovej strany v Bratislave.
Vykonával teoretickú a praktickú činnosť v oblasti didaktiky a kultúry poľského jazyka.
Vykonáva rozšírenú pôsobnosť štátnej správy aj pre ďalšiu mestská časť v mestskom správnom obvode Praha 17.
Vykonáva tiež dohľad nad finančným trhom a iné činnosti.
Výkon motora dosahuje 200 koní v spojení s elektromotorom.
Výkonnejší štartovací urychľovač vyvolal nutnosť sprojektovania novej odpaľovacej rampy schopnej vydržať silnejší prúd odtokových plynov nového motora.
Výkonné ultrafialové žiarenie robí preto excimerové lasery užitočné pre chirurgiu (najmä očnú chirurgiu), výrobu polovodičov a kožné ošetrenia.
Výkonným producentom bola Nita Scott a autorom fotografie na obale albumu Jon Shard.
Výkonným riaditeľom spoločnosti na Slovensku je Lukáš Mucha (CBA Slovakia, a.s.). Na Slovensku zamestnáva zhruba 2 400 zamestnancov a má 341 pobočiek.
Výkon panelov bol až 2,6 kW energie vo vzdialenosti 1 AU od Slnka.
Výkony klubu sa zhoršovali.
Výkony sovietskeho typu boli pre sily OSN nepríjemným prekvapením a donútili USAF k nasadeniu nových F-86 v Kórei.
Výkony Tu-114 boli pozoruhodné a svojho času tvorili svetovú špičku.
Výkopové práce na budove začali v marci 2007 a mala byť pôvodne dokončená už v roku 2009.
Vylepšenie prebiehalo v dvoch fázach - prvotná vylepšená verzia GR3 (Jaguar 96) dostala nový priehľadový displej, nové riadenie joystickom, navigačný systém GPS a navigačný systém TERPROM.
Vylepšuje aplikácie Mail, Kalendár, Fotky, Groove, Xbox, Obchod, OneNote, Solitaire a pod.
Výletný a turistický sektor je druhý najväčší s 5 600 zamestnancami.
Vyliezol 5 nových ciest a variantov.
Vylúčila ho tým z podielnictva na firme.
Výlučne profesionálne jednotky sú v 87,5 % prípadoch situované v oblastiach s najmenej 1 miliónom obyvateľov.
Vylučovanie vykonávajú protonefrídie, druhotne však môžu chýbať.
Vymáhanie je proces, ktorý nastáva v situácii kedy sa nepodarilo zabezpečiť úhradu pohľadávky včas.
Vymedzil kompetencie biskupského súdu a zriadil úrad generálnych vikárov.
Výmena dát predstavuje spôsob aplikácie ATN, ktorý je využívaný dvoma strediskami letových prevádzkových služieb a umožňuje výmenu informácii LPS, týkajúcich sa oznámenia letu, koordinácie letu, predanie riadenia letu a správ s voľným textom.
Výmena gyroskopov išla pomerne hladko, až na záver, keď došlo k problému s uzavretím dvierok krytu, ktoré boli pokrivené teplom.
Vymenili sa sedacie lavičky, rozvody elektrickej energie, postavila sa nová premietacia plocha a premietacia kabína.
Výmenná nadstavba ( ) je prepravná skriňa vybavená štyrmi sklopnými nohami oddeliteľná od dopravného prostriedku.
Výmenné kruhy vychádzajú zo vzájomnej dôvery zúčastnených, a preto nevyžadujú okamžité výmeny tovarov a služieb, teda okamžité protiplnenie.
Výmenou za jej slobodu má byť mužov život.
Vymenovala nových členov osobitého kontrolného orgánu parlamentu na kontrolu činnosti SIS.
Výmera tejto plochy bola v porovnaní s predchádzajúcim rokom zvýšená o šesť hektárov.
Vymyslela ho skupina amerických banských inžinierov pracujúcich pre železné bane v Daiquiri.
Vymyslel aj mechanickú pomôcku na počítanie tzv.
Vynálezcami však boli francúzsky vedci Pierre Lemaire a Paul Aubarède, ktorý vytvorili teoretickú štúdiu o vibráciách.
Vynáranie čorštynskej elevácie malo za následok zmenu sedimentácie z hlbokovodnej hemipelagickej na plytkovodnú, s neptunickými dajkami a hojným sklzovým materiálom.
Vynikajúca byzantská mozaika je v apside Baziliky Panny Márie v Trasteverea (1140).
Vynikajúci kšeft urobil s Rabínom Avihayom.
Vynikajúcim lekárom je Dr.
Výnimkou je celkový víťaz Ligy majstrov, ktoré má zaručený automatický postup aj v nasledujúcej sezóne.
Výnimkou sú skrátené čísla na služby so špeciálnym očíslovaním.
Výnimkou z tohto pasívneho chovania je len obdobie párenia, kedy vytvárajú veľké spoločenstvá, v ktorých sú aktívne po dni až týždne.
Výnimkou z tohto pravidla bola loď s viacerými kaperskými certifikátmi z krajín, ktoré neboli vo vojenskej koalícii.
Výnimku majú prípady, ktoré ich oprávňujú na určité situácie.
Výnimku tvoria mená dvoch panovníkov 2. dynastie: „Sutech-Peribsen“ a „Hor-Sutech-Chasechemuej“.
Výnimku tvorí hrob 26, v ktorom sa našla iba miska s vysokou dutou nôžkou, obrátená hore dnom.
Výnimku tvorí klasické školské vzdelávanie.
Výnimku tvorili zamestnanci, ktorým do odchodu do dôchodku zostávalo menej ako 10 rokov – tí sa mohli dobrovoľne rozhodnúť o vstúpení do tohto systému.
Výnimku tvorí vymyslený príbeh o náhrdelníku s okom čarodejnice.
Výnimky sú napr.
Výnimočné postavenie v repertoári divadla majú hudobno-dramatické projekty.
Výnimočne sa objavuje aj u psychicky zdravého jedinca napr. pri veľkej vyčerpanosti alebo v náročnej životnej situácii.
Výnimočne sa v centre mesta vyskytuje aj sneh.
Výnosy a nariadenia prezidenta, rovnako ako rozhodnutia a nariadenia vlády, sú záväzné pre celé územie Ruskej federácie.
Výnos z farby bez figúr s cieľom nepodarovať v nej súperom dodatkový zdvih.
Vyostrený spor medzi kresťanstvom a gnosticizmom v období patristiky vzhľadom na veľké rozdiely v učení je celkom pochopiteľný.
Výplata poistného plnenia musí byť vyplatená najneskôr do 15 dní odo dňa, kedy bolo šetrenie poistnej udalosti ukončené.
Výplatný pomer je 35:1.
Vyplával pod čiernymi plachtami v znamení smútku, ale sľúbil otcovi, že ich vymení za biele, ak sa bude úspešne vracať z Kréty.
Vyplýva to z toho, že každá equacionálna trieda pásov je určená konečným počtom identít.
Vypracovala maliarsky štýl, ktorý len zriedkakedy prekračuje hranice k abstrakcii.
Vypracoval organizačný základ pre rozvoj súdnej psychologickej expertízy.
Vypracoval prvú ruskú stenografickú sústavu, vytvorenú na základe Gabelsbergovej sústavy.
Vypracovanie programu strany vo voľbách do NR SR a EP mala v kompetencii Programová rada, volenej RS na obdobie štyroch rokov, ktorá návrhy posúvala RR.
Výprava sa neskončila úspešne a považuje sa za omyl.
Výprava sa teda usadila na ostrove Gallo a Almagro sa mal vrátiť do Panamy nájsť nové posily.
Výprava však skončila neúspešne, pretože Dareiovo vojsko nedonútilo Skýtov k otvorenému boju.
Vyprázdňovanie smetiakov zabezpečuje tzv. smetiarske auto.
Vyprojektoval tu mnohé priemyselné, sociálne, obytné i administratívne budovy.
Vypustili družicu LDEF 1, inú staršiu družicu z roku 1980 (veľmi drahá) SMM dokázali zachytiť, opraviť a opäť vypustiť na obežnú dráhu.
Vypustili ich niekoľko tisíc, ale cieľ dosiahlo len minimum z nich.
Vyrábajú ich častejšie výrobcovia dodávkových automobilov než výrobcovia autobusov, pretože minibusy majú často s dodávkami zhodnú konštrukciu.
Vyrábajú sa 2-pólové, 4-pólové a 8-pólové varianty, zásuvka („samica“) obvykle v pevnej verzii pre umiestnenie na panel, zástrčka („samec“) ako ukončenie prepojovacieho kábla.
Vyrábal a pomáhal pri veľkom množstve hudobných projektov rôznorodých štýlov ako napríklad hip-hop, punk rock, alternatívny rock, ska, rap, pop a aj country.
Vyrábala populárne filmy napriek nízkym rozpočtom a často si požičiavala hviezdy od iných štúdií čím znižovala náklady na ich zmluvy.
Vyrábala sa aj vo variantoch 747-200F Freighter ako nákladná verzia a 747-200C Convertible ako prestaviteľná verzia na prepravu nákladu aj ľudí.
Vyrábali sa do roku 2008.
Vyrábali sa z nej aj golfové loptičky.
Vyrábal najmä plechy, oceľové pásy a mal aj rozsiahlu strojársku výrobu.
Vyrábalo sa tu hlavne tabuľové sklo, ktoré si sklári ukladali na chrbát do krošne, s ktorou putovali po blízkom aj vzdialenejšom okolí a ponúkali svoje služby.
Vyrábal sa od roku 1956.
Vyrábal sa v dvoch verziách, C35 mala nosnosť 3,5t a slabšia C32 mala nosnosť 3,2t.
Vyrába sa dnes obvykle z nylonu alebo iných plastov.
Vyrába sa v 5-dverovej verzií s výnimkou prvej generácie, ktorá bola dostupná aj v 3-dverovom prevedení.
Vyrába sa v niekoľkých variantoch ako svetlé výčapné, tmavé výčapné, svetlý ležiak, nealko (od roku 2005), Staropramen D (pre diabetikov) a granát (špeciálne 14° pivo, ktoré sa predávalo už pred vojnou, teraz sa predáva od roku 2001).
Vyrába sa z tzv. skloviny roztavenej v sklárskej peci.
Vyrábať sa začali sklápače 150 (4x2) a 151 (4x4), podvozky 111 (4x4) a 122 (6x2) pre nadstavby.
Vyradené rušne sú prenajímané poľským, slovenským, ale aj českým dopravcom.
Vyraďovacia fáza sa bude skladať z osemfinále, štvrťfinále, semifinále a finále.
Vyrastajú na hlave z tzv. tykadlovej jamky.
Vyrastala len s mamou, nakoľko otec ju opustil keď mala šesť mesiacov.
Vyrastala spolu so svojimi sestrami Amáliou a Sibylou na zámku Berg.
Vyrastal bez akéhokoľvek náboženského presvedčenia, ale jeho životná cesta bola tvorená rôznymi zvratmi a náhodami, ktoré často dal do pohybu svojou vlastnou spupnou neposlušnosťou.
Vyrastal v katolíckej rodine a počas štúdia na Germantown Academy pracoval v miestnom denníku Philadelphia Daily News.
Vyrástol na farme v rodine sedliaka v Gainesville vo Wyoming County, v severnej časti štátu New York.
Výraz Hebrejci sa dnes používa predovšetkým v súvislosti so starovekými kmeňmi alebo skupinami kmeňov, ktoré hovorili hebrejsky a ktoré neskôr vytvorili kmeňové spoločenstvo Izrael.
Výraz kantón bol prvý raz použitý v roku 1475.
Výrazné oči mandľového tvaru môžu byť jantárovo žlté, zelené alebo orieškové.
Výrazné oživenie priemyslu nastalo vybudovaním lodeníc, ktoré priniesli prácu pre stovky ľudí a zároveň podnietili výstavbu nových bytov v meste.
Výrazne sa rozrástla aj samotná Štrba.
Výraznou pohnútkou bola aj potreba spojenca proti silnejúcemu protestantskému tlaku.
Výraz pochádza z perzského padišáhom, teda vládca.
Výraz psychedelický je tiež problematický, pretože znie podobne ako slová, ktoré súvisia s psychózou, alebo sú nezvratne späté s rôznymi pojmami pop-kultúry 60. rokov.
Výraz (psychoanalytická) posturológia v oblasti psychológie prvýkrát použil psychoanalytik F. Deutsch v roku 1947.
Výraz „suomisaundi“ doslovne znamená „fínsky zvuk“ vo Fínsku, ale hudba, ktorá obsahuje mnoho charakteristík suomisaundi si získal celosvetovú popularitu.
Výraz „vojak z povolania“ sa vo vojenskej terminológii objavil v roku 1959.
Výraz však pri Strassenovom algoritme obsahuje podstatne väčší konštantný faktor, preto v praxi dosahuje Strassenov algoritmus lepší čas ako štandardný algoritmus len pre veľké matice.
Vyrieši to tak, že do hotela pozve všetkých Ceciliných bývalých manželov na oslavu jej narodenín.
Výroba bola pozastavená a McDonnell pracoval na odstránení nedostatkov.
Výroba bola ukončená v septembri 1960, po dodaní 187. stroja F8U-2.
Výroba bola zdanlivo jednoduchá, samozrejme technologicky pomerne náročná.
Výroba (galenické laboratórium) sa spočiatku umiestnila v priestoroch Farmaceutickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave, technicko – kontrolný úsek sídlil v priestoroch patronátneho závodu Gumon n.p. v Bratislave.
Výroba modelu Tatran S 125 sa začala prakticky v rovnakom čase ako u Manetu S 125. Viditeľnou zmenou boli hranatejšie tvary predného blatníka a zadného krytu.
Výroba prebiehala v rokoch 2008 2015.
Výroba sa nanovo zamerala na hračky pre deti do predškolského veku a spoločnosť začala expandovať na medzinárodný trh.
Výroba sa presunula z centra na perifériu mesta.
Výroba Skalického trdelníka sa datuje už od začiatku 19. storočia.
Výroba syntetických uhľovodíkových palív redukuje množstvo oxidu uhličitého v atmosfére do doby keď je palivo spálené, kedy sa rovnaké množstvo oxidu uhličitého vráti do atmosféry.
Výroba Tesly Model 3 by sa mala spustiť v druhej polovici roku 2017.
Výroba tohto posledného variantu Pumy sa začala v decembri 1944 a trvala až do marca 1945.
Výroba trvala od septembra 2000 do júna 2004.
Výroba výzbroje je veľmi nákladná a rôznorodá.
Vyrobená bola švajčiarskou firmou Von Roll a cesta na vrchol trvala 20 minút.
Vyrobené 4 kusy pre americké námorníctvo.
Vyrobil ho anonymný zlatník na dvore v Blois.
Vyrobilo sa jej 4,3 milióny kusov.
Vyrobí sa 20 kusov + jeden pre múzeum, cena bude asi 2mil.
Výrobná kapacita je teraz 350-tisíc automobilov ročne.
Výrobná kapacita závodu predstavovala asi 65 000 nákladných vozidiel a 1 000 autobusov ročne.
Výrobná linka však bola znovu spustená v roku 1999 kvôli egyptskej objednávke 21 lietadiel F-16.
Výrobný program je segmentovaný do troch značiek UNOLUX, ADVANCED a ELITE.
Výrobu rímskeho skla si vyžadovala vyššiu remeselnú zručnosť, ale v 17. storočí už lesklé sklo už nebolo špičkou sklárskeho umenia.
Výročia významných osobností Nitry vo februári 1993.
Vyrušená a rozrušená Jane vybehne znovu hore a vytrhne Blanche zvonček so slovami, že má konečne dole priateľa, že jej ho nepreberie, tak ako to robila celý život.
Výsadok organizoval spravodajský odbor exilového Ministerstva národnej obrany a bol radený do prvej vlny výsadkov.
Vyše desať rokov umeleckým vedúcim speváckych skupín, sólových spevákov a orchestra je Janko Zorjan, pokým od roku 2007 chlapčenskú spevácku skupinu vedie a nacvičuje Marína Kováčová.
Vyšehrad slúžil ako sídlo českých panovníkov od Vratislava II.
Vyšetrenie sa považuje za neinvazívne, kontrastná látka sa spravidla jednoducho podáva do periférnej žily pomocou dávkovača, ktorý ju aplikuje tak, aby bola prúdom krvi zanesená do vyšetrovaného úseku ciev vo chvíli snímkovania.
Vyšetrovanie bolo neštandardne otvorené verejnosti.
Vyšetrovanie bolo vo februári 2016 znovu obnovené na základe "nových poznatkov" polície a prokuratúry.
Vyšetrovanie tejto nehody spôsobilo dočasné prerušenie letov programu Apollo.
Vyšetrovanie útoku prebiehalo pod dohľadom polície z prefektúry Dumfries a Galloway, čo bol mimochodom dovtedy najväčší prípad vyšetrovaný najnižšou policajnou zložkou.
Vysídlenie časti nemeckého obyvateľstva bolo v povojnovej situácii považované za legálne a preventívne riešene otázky menšiny, ktorá mohla byť aj naďalej zdrojom napätia v medzinárodných vzťahoch.
Vysielal sa od 13. júla 2014 do 17. septembra 2017 na káblovej stanici FX.
Vysielanie bolo ukončené 200. dielom 18. mája 2006.
Vysielanie je zamerané na starších poslucháčov (vo veku nad 60 rokov).
Vysielanie síce SMS Emden zachytil, no odpoveď prišla až z britského krížnika HMS Hampshire, nachádzajúceho sa vo vzdialenosti 220 míľ, vďaka čomu bol Müller presvedčený, že má 2 až 3 hodiny času na zničenie stanice a následný únik.
Vysielaný elektrónový lúč je preto v strednej časti obrazovky vychyľovaný sadou elektromagnetických cievok, ktoré vychyľujú lúč v presne stanovenom smere a cykle.
Vysielať sa mala každú nedeľu po hlavných správach aspoň počas pôstu.
Vyšiel vo júni 2006.
Vyšiel z domácej rezbárskej tradície a po štúdiách akceptoval klasicistické princípy tvorby oživené neskorobarokovými reminiscenciami.
Výška a hrúbka stien sa menila v závislosti od terénu, v rôznych častiach jedného hradného komplexu sa ich parametre mohli líšiť.
Výška chrámu je 46 metrov a patrí k najvyšším dreveným budovám v Rusku.
Výška dávky je 50% až 80% priemernej mzdy za dobu 6 mesiacov pred nezamestnanosťou (45% až 80% pre osoby vo veku 60 a 64 rokov).
Výška obetí vo vnútrozemí, kde mohlo NKVD pôsobiť dlhšiu dobu, nebola dodnes vyčíslená Lacko, M., 2012, Za oponou raja.
Výška pylónu „nad niveletou po kotvenie najvyššie položeného kábla je 90,488“.
Výška trestu za poisťovacie podvody sa v rôznych krajinách odlišuje.
Výška, v ktorej sa tento dej odohráva, býva rôzna.
Výška vonkajších múrov dosahuje výšku viac 5 metrov.
Vyskočí von oknom, do ľadovej rieky a stratí vedomie.
Výškou sa rozumie najvyšší bod na budove a to maximálna výška konštrukcie na budove.
Vysktuje sa aj celistvý, zrnitý alebo vláknitý.
Výskumníci pracujúci na Observatóriu Lomnický Štít pripravili a stále dopĺňajú dva dlhodobé rady dát opisujúcich slnečnú koronálnu aktivitu.
Výskum predpokladá, že priestor bol uzavretý a vchádzalo sa do neho zo západnej strany cez portály s kamennými šambránami, z ktorých sa zachovalo torzo na východnej strane.
Výskum smerom k efektívnejším metódam výroby biopalív a iným palivám využívaných v energetike je v súčasnosti veľmi aktívnou oblasťou.
Výskum ukázal, že správna a bezpečná implementácia zoznamov prístupových práv je náročná, čo je dôvodom, že experimentálne operačné systémy používajú capabilities.
Výskum v oblasti psychológie, sociológie, behaviorálnych vied a ekonómie v posledných desaťročiach ukázal, že ľudia nie sú zďaleka dokonale ekonomicky a racionálne uvažujúce bytosti.
Výskum vrstiev obdobia Ediacara, ktoré predchádzalo Kambriu, tiež preukázal, že najvyššia rozmanitosť (v zmysle počtu rôznych základných typov stavby tela) existovala v období Avalon, teda na počiatku tejto epochy.
Vyskúšal si aj dabing.
Výskyt korpuskulárnych bakteriocínov bol pozorovaný napr. u druhov Budvicia aquatica, Pseudomonas aeruginosa a Pragia fontium.
Vyskytovali sa od 1934 do 1936 na území amerických a kanadských prérií (
Vyskytovali sa približne 3 metre pod dnešným povrchom, pod súvislou polohou sopečných tufov.
Vyskytuje sa aj vo vodných plochách na Slovensku a to v divej forme je pomerne hojný a darí sa mu aj v našich podmienkach.
Vyskytuje sa len pri motoroch väčších výkonov kde je potrebné zabezpečiť aj chladenie olejovej náplne.
Vyskytuje sa len v západnej marijčine.
Vyskytuje sa napr.
Vyskytuje sa na širokom spektre pôdnych typov, ale je spojený hlavne so základnými pôdami na vápencových substrátoch.
Vyskytuje sa v rôznych farebných modifikáciách od takmer priehľadnej až po čiernu.
Vyskytuje sa v strednej a južnej Afrike.
Vyskytuje viac u mužov ako u žien.
Vyskytujú sa častejšie.
Vyskytujú sa požiadavky na rozšírenie antidiskriminačnej politiky aj na iné formy diskriminácie, tieto aktivity sú však zatiaľ neúspešné.
Vyskytujú sa tiež obavy, že stabilizačné úsilie, ktoré vedie k znižovaniu inflácie, môže ohroziť hospodársky rast.
Vyskytujú sa tu bralnaté pásma s viacerými jaskyňami.
Vyskytujú sa v živej podobe dodnes.
Výskyt vzácnych a chránených druhov fauny, pôvodný výskyt borovice lesnej v skalných biotopoch.
Vyšľachtené boli z pôvodných miestnych kôz krížením s plemennými capmi sánskymi alebo bielymi krátkosrstými bezrohými.
Vyslaná podpora na čele s arménskym generálom Nikeforom Basiliaskom však padla do nastraženej pasce a sám Basiliaskes bol zajatý.
Vyslanec Osuský 2. októbra 1939 podpísal s Francúzskom dohodu o vytvorení česko-slovenskej armády vo Francúzsku.
Vyšla v dvoch verziách: na jednom nosiči ako Highlights From The Phantom of the Opera a aj ako dvojalbum Phantom of the Opera.
Vyšla v období,keď sa stala hudba veľmi populárnym umením pod vplyvom Palestrinovým.
Výsledkom bola EMN, ktorá vznikla v roku 2003 ako pilotný projekt.
Výsledkom bol album Lifes Rich Pageant (1986).
Výsledkom bola pieseň "Alice", ktorá vo filme hrá na samom konci a bola zaradená aj na soundtrack Almost Alice.
Výsledkom bol ekonomický rast a industrializácia, ktoré umožnili vzrast blahobytu a investície do školstva a zdravotníctva.
Výsledkom boli často tradičné írske piesne spievané v country štýle.
Výsledkom bol jeden mŕtvy na každej strane a vyostrenie etnických nepokojov.
Výsledkom bolo povstanie, ktoré v roku 1434 viedol švédsky šľachtic a majiteľ bane Engelbrekt Engelbrektsson, ktorého bane utrpeli zdanením najviac.
Výsledkom bolo že delá Marlboughu okamžite rozstrieľali Wiesbaden.
Výsledkom bol zvýšený dopyt po nových trolejbusoch.
Výsledkom celého procesu je 95 hmotnostných % surového naftalénu.
Výsledkom jeho úmorného vedeckého bádania okrem drobnejších štúdií sú dve monumentálne práce – základné piliere slovanské – Slovanský národopis (Praha 1842, druhé vydanie tiež roku 1842, tretie vydanie roku 1843) a Slovanské starožitnosti.
Výsledkom koncilu bolo prijatie indickej formy budhizmu.
Výsledkom niekoľkoročných štúdií a práce (medzi rokmi 1920 1924) je prvý náčrt regulácie mesta Bratislavy, uverejnený spolu s množstvom štúdií v časopise československých architektov Spolku inženýrů a architektů.
Výsledkom socializácie by malo byť dosiahnutie žiaducich zmien.
Výsledkom sporu bola hrobka bez nápisu.
Výsledkom sú dve dutiny maternice, pričom od septovaného uteru (trieda V) sa táto trieda líši vonkajším zárezom v oblasti fundu maternice, ktorý je hlbší ako 1 cm.
Výsledkom tak bola nielen výrazne vyššia cena, ale aj veľmi zlé riadenie stavby, výrazne narastajúce meškanie a odsunutie termínu dokončenia tohto akútne potrebného úseku z konca roku 2019 predbežne až na koniec roku 2023.
Výsledkom tejto situácie boli beznádejné boje medzi synovcami a strýkami, ktoré sú charakteristické pre obdobie po Jaroslavovi I. Múdrom.
Výsledkom tohto experimentu bola séria menších zemetrasení.
Výsledkom tohto konfliktu boli nové hranice, ktoré bolo potrebné chrániť.
Výsledkom týchto akcii bol jeden mŕtvy a 11 zranených turistov.
Výsledkom vyjednávaní boli tzv.
Výsledkom vzdelávania je jeho plnohodnotné začlenenie do spoločenského, hospodárskeho a kultúrneho života.
Výsledky Demokratickej strany vo voľbách v roku 1946.
Výsledky parlamentných volieb na úrovni okresov.
Výsledky prvého kola volieb na úrovni obcí.
Výsledky publikoval v odbornej tlači.
Výsledky referenda akceptovala aj sudánska vláda v Chartúme.
Výsledky referenda podľa volebných okrskov.
Výsledky v hudobných rebríčkoch boli povzbudivé, no duo mierilo podstatne vyššie a preto strávili dlhé týždne v štúdiu vylepšovaním svojej produkcie.
Výsledky vojny boli pre Židov katastrofálne.
Výsledky vojny však Japonsko nemohli neuspokojiť.
Výsledky volieb na úrovni okresov.
Výsledky výskumu by rada využila armáda a tá podobné projekty štedro financuje, helikoptéra by sa však dala využiť aj v civilnom sektore, napríklad na prepravu pomoci do oblastí ťažko prístupných, postihnutých prírodnými katastrofami a pod.
Výsledky získané na takejto všeobecnej úrovni potom možno veľmi ľahko aplikovať v konkrétnych situáciach.
Výsledná garantovaná poistná čiastka je ovplyvnená nielen výškou TÚM, ale tiež výškou nákladových koeficientov, ktoré znižujú celkovú rezervu a výšku podielu na zisku priznanom klientovi, ktorá závisí na konštrukcii poistného produktu.
Výsledná linka bola pomenovaná ako Morden–Edgware Line, i keď existovali mnohé alternatívne pomenovania v štýle kontrakcie Baker Street & Waterloo Railway na „
Výsledné vlastnosti zliatin nie sú len kombináciou, alebo priemerom hodnôt jednotlivých zložiek.
Výsledný program je potom správny podľa konštrukcie.
Výsledný prototyp bol označený ako I-310.
Výsledný stroj s označením XF12C-1 po prvýkrát vzlietol v roku 1933.
Výsledok, "a krát b", sa nazýva súčin.
Výsledok je filmový prieskum agresie a úmrtnosti z pohľadu staršieho farmára Weyaka a mladého bojovníka A Pua.
Výsledok vyšetrovania nešťastnej smrti bol zverejnený 27. októbra.
Vyšlo o ňom aj viacero kníh.
Vyšlo viac ako 30 monografií a takmer 200 vedeckých prác v časopisoch a zborníkoch na Slovensku, v Maďarsku, Česku, Poľsku, Nemecku, Rumunsku, Rakúsku a na Ukrajine.
Vyslovuje sa ako hrdelné nemé "a" až "e".
Výsluch osoby, ktorá podáva oznámenie, sa má vykonať tak, aby sa získali podklady na ďalšie konanie.
Vysoká GoS je často zamieňaná s vysokým stupňom kvality služby, ako napríklad vysoká prenosová rýchlosť, nízka latencia a nízka pravdepodobnosť bitovej chybovosti.
Vysoká je 70 metrov a na jej vrchol vedie 212 schodov.
Vysoká škola poľnohospodárska v Nitre začala svoju činnosť dvoma študijnými odbormi - fytotechnickým a zootechnickým.
Vysoké číslo pracovných miest (asi 600 000), popri iba asi 650 000 obyvateľoch vyplýva z vysokého počtu dochádzajúcich za prácou.
Vysoké hodnoty indikátora nad 60 bodov sú však veľmi zriedkavé.
Vysoké školy poskytujú vysokoškolské vzdelanie v rámci akreditovaných tzv.
Vysoké Tatry, z Téryho chaty na Priečne sedlo (6).
Vysoké zastúpenie lesov od nížin po vysokohorské pásmo so zachovanými biotopmi tak ponúka ideálne prostredie pre širokú paletu fauny.
Vysokoškolská pedagogička na Katedre ruského jazyka a literatúry PF (neskôr Pedagogická fakulta Univerzity Mateja Bela) v Banskej Bystrici (
Vysokoškolské vzdelanie získal na Georgetown University a Lehigh University.
Vysokú školu absolvoval ako diplomovaný inžinier v odbore so špecializáciou stavba lodí.
Vyspelejšie formy sa vyznačovali meravým chvostom a nadmerne veľkými pazúrmi, najmä značne vyvinutým pazúrom druhého prstu zadných končatín.
Vyššie hierarchie sú tiež možné.
Vyššie spomenutá definícia je len rozpísanie limity funkcie v nekonečne a ekvivalentne upravenej pre prirodzené čísla.
Vyššie uvedená rovnica hovorí, že cena výrobného faktora bude vždy rovná súčinu hraničnej produktivity pre tento výrobný faktor a ceny výrobku.
Vyššie uvedené skutočnosti hrali významnú úlohu pri rozhodovaní slovenskej vlády o type nového stíhacieho lietadla pre Vzdušné sily OS SR.
Vyššie vzdelanie hrá veľkú ekonomickú úlohu v oblasti Veľkej Victorie, keďže počet študentov a zamestnancov presahuje číslo 50 000. University of Victoria je najväčšou univerzitou na ostrove, v ročníku 2006/2007 mala 19 475 študentov a 4 124 zamestnancov.
Vyšší počet použití hlásil klinický personál prvej línie, aby držal krok s potrebami starostlivosti, aj keď predpisy o dôvere v NHS ich použitie nepovoľujú.
Vyšší počet prispievajúcich rezonančných štruktúr zvyčajne znamená stabilnejšiu zlúčeninu.
Vyšší vek otca taktiež predstavuje rizikový faktor, avšak iba u žien starších ako 35 rokov.
Výstava bola prvýkrát usporiadaná v roku 1955 v Múzeu moderného umenia v New Yorku.
Výstava mala úspech ale o peniaze prišla v dôsledku veľkej hospodárskej krízy.
Výstavba barokovej Hodinovej veže ako vstup do barokovo upravenej prepoštskej záhrady.
Výstavba diaľnic pred rokom 1989 neprebiehala predpokladaným tempom a už koncom 70. rokov bolo zrejmé, že dostavať základnú diaľničnú sieť do roku 2000 je úplne nereálne.
Výstavba diaľnic v Česko-Slovensku však neprebiehala podľa stanoveného harmonogramu.
Výstavba dlhých líniových stavieb (plynovod, diaľnica) prinesie vždy archeologické objavy a dokazuje, že naša krajina bola stáročia husto osídlená.
Výstavba maľby bola klasická holandská, s podmaľbami a lazúrnymi vrstvami, čo dokázali aj röntgenové snímky.
Výstavba prebiehala za súčasnej existencie starého kostola svätej Alžbety systémom obstavania novej katedrály okolo pôvodného objektu.
Výstavba si takisto vyžiadala asanáciu viacerých objektov.
Výstavba trvala sedem rokov a 9. apríla 1838 sa konalo slávnostné otvorenie nového sídla galérie.
Výstavba trvala s prestávkami asi 10 rokov.
Výstavba tunela by však značne uľahčila dopravu do továrne Volkswagen Slovakia z východu, ktorý využíva logistický systém Just-in-time, čo značne zaťažuje okolie kamiónovou prepravou, vrátane súčasného vnútorného obchvatu Bratislavy.
Výstavbu tohto úseku mali pod patronátom spoločnosti Váhostav – SK, a.s. a Bögl A Krýsl, K.s., ktorí sa zaviazali postaviť celý diaľničný úsek za necelých 60 miliónov € bez DPH.
Výstavné ocenenia psov nie sú len pekné poháre alebo diplomy, ide predovšetkým o systém zušľachťovania jednotlivých plemien.
Výstavný katalóg obsahoval okolo 400 diel, medzi tým rané ilustrácie kníh, cestovné náčrty, architektonické a kostýmové návrhy.
Vystavoval svoje dielo v Stredoslovenskom múzeu v Banskej Bustrici pod názvom Dialógy so starými majstrami.
"Vy ste kráľ, pane, vy plačete a ja odchádzam!"
Vystihuje charakter doliny.
Vystrašené Alexandrovým trestným súdom prerušili ostatné grécke mestá vzburu a vzdali sa.
Vystriedali sa tu hudobníci ako M. Macko, T. Šidlik, V. Bielko, F. Kesler, J. Moravec a ďalší.
Vyštudovala estetiku a slovenský jazyk a literatúru na Filozofickej fakulte Prešovskej univerzity v Prešove.
Vyštudovala herectvo na Švédskej národnej akadémií dramatických umení.
Vyštudovala všeobecnú a meštiansku školu a Ústav pre vzdelanie učiteliek v Prahe.
Vyštudoval grafiku na Umelecko-priemyselnej škole v Bratislave.
Vyštudoval Gymnázium na Myjave a vysokoškolské vzdelávanie v odbore politológie na Fakulte politických vied a medzinárodných vzťahov Univerzity Mateja Bela v Banskej Bystrici, na ktorej po skončení doktorandského štúdia v roku 2010 pôsobí aj do dnes.
Vyštudoval literárnu vedu a potom pracoval ako novinár.
Vyštudoval medicínu a počas štúdia bol spoluzakladateľom študentského divadielka malých javiskových foriem Divadla u Rolanda, kde pôsobil ako autor, režisér, herec a organizátor.
Vyštudovaný grafik mal blízko k umeniu, o čom svedčí aj jeho tvorba medailónov a profilov známych maliarov.
Vystúpenie skupiny Postyr na festivale možno charakterizovať ako prvé živé vystúpenie elektronickej a cappella na Slovensku.
Výstup EVA-3 trval 7 hodín 58 minút.
Výstup EVA-3 trval celkove 6 hodín 42 minút.
Vystúpil tu aj samotný Juan Perón, na ktorého dav pokrikoval vyčítavé heslá spochybňujúce jeho vládu.
Vystúpiť treba na pravej strane tesne pred ostrovom, ktorý s oboma brehmi spája dosť zničený, nepoužiteľný železný most.
Výstupné termoelektrické napätie je úmerné teplote táto závislosť však nie je zákonite lineárna.
Vystupovala v štvrtej sérii v niektorých epizódach, kde po jej odvedení inými anjelmi sa vráti až v piatej sérii.
Výstup sa skončil v čase 23:11 SEČ a trval 7 hodín 58 minút.
Výstup skončil o 20:13 UT a trval 5 hodín 25 minút.
Výstup trvá asi 15 až 20 minút.
Vystupuje ako priestorový partner mnohých zaujímavých projektov, ktoré zvyšujú kultúrne povedomie človeka a spoločnosti.
Výstupy a zostupy do dolinky majú horolezecký charakter.
Výstupy H ventilu sa uzatvárajú jediným spoločným otočným kohútom.
Výstupy po hrebeni a na štíty Soliska nie sú náročné.
Výstupy z tohoto výskumu predstavovalo niekoľko syntetických prác.
Vysvätili ho dňa 14. februára 1919.
Výťah je riadený riadiacim systémom – v starších výťahoch typicky reléovou logikou alebo dnes častejšie procesorovým zariadením.
Výťahy sú relatívne bezpečné.
Vyťaženosť liniek je pomerne vysoká, ale s nárastom individuálnej autobusovej dopravy klesá.
Vy tejto zóne sa vykonáva lesohospodárska a poľnohospodárska činnosť na princípoch trvalej udržateľnosti.
Vytlačil si na ňom tajný dokument a priniesol ho Mislockovi so slovami: "Neverili ste mi, že systém nie je dobre zabezpečný."
Vytriezvenie prišlo v druhej polovici 50. rokov.
Vytvára podmienky pre výcvik, športové a rekreačné lietanie dospelých, ale aj mládeže.
Vytvára určitý potenciálny predpoklad existencie.
Vytvorená objednávka odchádza cez EDI v elektronickej podobe dodávateľovi.
Vytvorené súbory majú koncovku *.jpg.
Vytvorenie a správa tohto súboru je povinnosťou systémových administrátorov.
Vytvorenie NP sa plánovalo od roku 1992.
Vytvorením spoločnej centrálnej banky sa uvoľnia značné rezervy, pretože národné centrálne banky, ktoré neuplatňujú samostatnú menovú politiku, potrebujú menšie rezervy.
Vytvoril aj teóriu sklenenej elektródy a rovnicu, ktorá opisuje vlastnosti sklenených elektród ako dobré iónové rozdelovače, ktoré sú závislé od chemickej štruktúry a rôznozložkovom zložení skla.
Vytvorila program pre pročítačové rozhranie brány.
Vytvoril a vydal ju Paul Salameh.
Vytvoril fontánu pred Domom služieb i súsošie rodiny pred železničnou stanicou v Nových Zámkoch.
Vytvoril ikony viacerých osobností tohto obdobia.
Vytvorili mnoho úspešných projektov.
Vytvorili si vlastnú kultúru, a Wales bol rozdelený na priemyselnejší juh a konzervatívnejší, nezmenený sever.
Vytvoril návrh, vďaka ktorému mohla stavba pokračovať aj po jeho smrti.
Vytvoril obrazy pamiatok Bratislavy a okolia ale bol známy aj ako autor portrétov (
Vytvoril politickú doktrínu „nový toryzmus“, ktorý oživil Toryovskú stranu a uschopnil ju stať sa politickou silou v nasledujúcom štvrťstoročí.
Vytvoril predpovedný model NLC, ktorý využíva transformáciu odtoku vody v riečnej sieti tzv.
Vytvoril rôzne druhy projektilov, ktoré síce neboli doplnené matematickými výpočtami dráhy letu, ale už z ich tvaru bolo zrejmé, ako veľmi si Leonardo uvedomoval význam aerodynamiky.
Vytvoril veľké množstvo literárnych diel pre deti a mládež.
Vytvoriť napríklad z tridsiatich záberov montáž, ktorá má svoju kompozíciu, svoj zmysel, na to treba mať slušnú dávku citu.
Vyučil sa za obchodníka v Kežmarku.
Vyučil sa za rezbára v dielni na výrobu kostolného náradia v Banskej Štiavnici.
Vyučil sa za stolára v Nitre, študoval na Medzinárodnej leninskej škole v Moskve.
Vyučovacie programy Helen Doron Early English sú založené na kontinuite a poskytujú 12 za sebou nasledujúcich rokov komplexnej výučby angličtiny pre deti vo veku od 3 mesiacov do 14 rokov.
Vyučovali sa tu aj základy strojárskej a poľnohospodárskej výroby.
Vyučujú sa tu ročníky 1. 9. Okrem žiakov z Tovarného ju navštevujú aj žiaci z priľahlých obcí (
Využili svoj vplyv, ako radcovia španielskeho kráľa na získanie výhodných obchodných zmlúv a ochrany.
Využil vnútorné nepokoje v tomto tatárskom štáte a odmietol zaplatiť tatárskym poslom zvýšené dane.
Využité boli aj texty slovenského hospodárskeho historika Jozefa Faltusa, ktorý zomrel (1999) ešte pred vydaním publikácie a na použitie svojej práce udelil predbežný súhlas.
Využitie týchto vlastností môže byť pre človeka výhodné.
Využiť však možno už pripravené súbory (formuláre) pre tabuľkové procesory, ktoré sú k dispozícii na internete.
Využívajú ho hlavne verejné regionálne knižnice na evidenciu regionálnych osobností a udalostí.
Využívajú len zopár nástrojov, malý počet nôt, nepoužívajú texty, ktoré by niečo hovorili, len niekoľko slov, slovo alebo iba útržky z neho.
Využíval netradičné hudobné nástroje ako konga, timbales, guiro, claves, ale nezanevrel ani na nástroje ako klavír či kontrabas.
Využívame ju však i počas liečebnej jednotky na stojacom i idúcom koni.
Využívanie tvorby nepružných miezd a cien, ktoré ďalej opísal vo svojej štúdii Calvo sa stala základom neokeynesiánskej ekonómie.
Využíva sa pružnosť spájaného materiálu, ktorá udržiava zatlčený klinec v diere.
Vývar pre hovädziu pho sa pripravuje pomalým varením hovädzích kostí a korenín.
Vývin prebieha bez medzihostiteľa aj bez migrácie juvenilných štádií telom hostiteľa.
Vyvinula ho skupina firiem zoskupených pod názvom Digital Display Working Group (DDWG).
Vyvinula sa i symfónia menšieho rozsahu označovaná ako sinfonietta.
Vyvinuli si dokonalejšie pľúca a bránicu a zmizli im rebrá na bruchu.
Vyvinul sa asi z druhu Australopithecus afarensis (z ktorého sa asi vyvinul aj rod Homo a ostatní australopitekovia).
Vyvinul sa na odľahlých ostrovoch bez prítomnosti dravcov.
Vyvinutý bol z pokusného lietadla XF-92.
Vyvinutý firmami IBM a Microsoft, je základným formátom prostredia Windows (napr. v tomto formáte sa ukladajú všetky ikony).
Vývoj a výskum má pre mesto veľký hospodársky význam.
Vývoj ide nezastaviteľne ďalej, no aj napriek tomu ostanú obchodné domy výrazným prvkom architektúry našich miest.
Vývoj J-8 sa začal v septembri 1965 a už o tri mesiace bola hotová maketa lietadla.
Vývoj Me 263 začal po uvedení do výroby Me 163 C, pretože Me 163 C nebol považovaný za nasledovníka Me 163 B, bola to len modifikácia.
Vývoj motorov LR-87 a LR-91 pre prvý a druhý stupeň zabezpečovala firma Aerojet.
Vývoj novej typovej rady trolejbusov Škoda sa začal v roku 1991.
Vývojom rakety bola poverená konštrukčná kancelária OKB-155 (od roku 1966 Raduga) s hlavným konštruktérom A.J. Berezniakom.
Vývojoví pracovníci spoločnosti vyvinuli originálne zariadenia schopné konkurencie v celosvetovom meradle.
Vývoj prebiehal v roku 1942, čoskoro však bol ukončený.
Vývoj rušňov neoddeliteľne súvisí s históriou železníc.
Vývoj stredovekého modálneho systému bol postupný proces.
Vývoj tohto lietadla začal až príliš neskoro na to, aby bolo možné ho zaradiť včas do výzbroje česko-slovenského vojenského letectva.
Vývoj trval takmer sedem rokov a sériová výroba sa rozbehla začiatkom roku 1987.
Vývoj však nebol zďaleka ukončený, pretože motor vykazoval veľa nedostatkov.
Vývoj vzdelanostných nerovností na Slovensku sa značne mení po 2. sv.
Vývoj života naberá vo fanerozoiku na obrátkach.
Vyvolávajú ich rozličné udalosti, ktoré majú pre človeka nejaký význam, prípadne aj telesný stav (zdravie, sviežosť, únava).
Vyvoláva ju priestorová odľahlosť týchto funkcií.
Vyvolával u neho kruté bolesti hlavy a akési záchvaty podobné epilepsii.
Vyvoláva totiž nepretržitý dážď alebo sneženie.
Vyvrcholením mytologickej osudovosti je nastolenie vlády nového Enea, jeho potomka Augusta, ktoré sa deje podľa Vergília z vôle vyšších mocností.
Vyvrcholením tohto stavu bolo, keď sa v roku 1619 stal mestský farský Kostol svätého Martina na dva roky evanjelickým kostolom (do 7. mája 1621).
Vyvreté horniny sa klasifikujú na základe minerálneho a chemického zloženia, výskytu a textúr.
Vyvrhované častice ľadu v podobe miniatúrnych kryštálikov sa zarezávajú do ľadových povrchov týchto mesiacov vysokými rýchlosťami niekoľko km/s.
Vývrt hlavne je pochrómovaný, čo zabezpečuje vysokú trvanlivosť hlavne (chróm je najtvrdší kovový prvok).
Vyžaduje staré stromy s dutinami, kde hniezdi ale aj otvorený priestor v lese, rozvoľnené okraje s krovinami, krovinaté lesy, prieseky a vyťažené plochy.
Vyžaduje to však veľa trpezlivosti a starostlivosti.
Výzbroj sa zdvojnásobila na štyri synchronizované guľomety PV-l alebo ŠKAS kalibru s celkovou zásobou 2600 nábojov.
Výzbroj tvorili dva kanóny MG 151 so 150 nábojmi nad motorom, z ktorých ľavý bol posunutý o bližšie k osi motora z dôvodu väčšieho kompresora.
Výzdoba býva doplňovaná textom z ľudovej piesne alebo porekadlom.
Výzdobu tvoria tri obrazy s výjavmi zo svätcovho života - Smrť Františka Xaverského, Kázanie svätého Františka a Krst pohanskej kráľovnej - od Giovanniho Battistu Gaulliho zv.
Vyzerá to však, že napodobňovanie špecifických zvukov v etológii vtákov napriek tomu býva bežné, no pri napodobňovaní nemusí nevyhnutne ísť o ľudskú reč.
Výživná hodnota dyne červenej je nízka a obsah vitamínov a minerálií je malý.
Vyznačoval sa „špinavším“ a „surovejším“ zvukom oproti väčšine glammetalovej tvorby a vzišlo z neho 10 hitových singlov, vrátane „Sweet Child O’ Mine“, ktorá sa vyšplhala na prvé miesto rebríčkov.
Vyznačuje sa etapami spánku, ktoré trvajú 18 až 20 hodín počas 3 až 10 dní, počas ktorých pacient nevstane ani aby sa najedol.
Vyznačuje sa mnohonásobnou, prinajmenšou dvojitou štruktúrou, čo platí tak sémanticky, ako aj sociologicky.
Vyznačuje sa vysokou presnosťou streľby, životnosťou a spoľahlivosťou.
Vyznačuje to, čo sa nedá povedať, tým, že jasne ukáže, čo povedať možno.
Význam Buenos Aires však začal pomaly rásť, na začiatku 17. storočia dostalo mesto dokonca povolenie obchodovať s brazílskymi mestami.
Význam hradu našiel odozvu aj v početných umeleckých dielach.
Význam intrónov nie je úplne jasný.
Význam jeho letu pre verejnosť bol tak veľký, že Lindberghov názor bol všeobecne uznávaný vo vývoji letectva až do jeho smrti.
Významná bola otvorenosť voči imigrantom a náboženským menšinám (hugenotom, katolíkom), v diskriminácii Židov však svojimi nariadeniami pokračoval.
Významná je najmä jeho dlhoročná publicistická činnosť.
Významné herecké príležitosti mu poskytla televízia vo filmoch (napr. Bašta –
Významné látky v tejto silici sú tujón, tujolalkohol, felandrén, kadinén a chamazulén.
Významné osobnosti okresu Trebišov : Výberová regionálna bibliografia.
Významne pôsobil ako neordinovaný funkcionár cirkvi, zaslúžil sa o výstavbu kostola v Žiline.
Významné postavenie hosťa a právo na zem, na jej orbu, pastvu, lov a rybolov ako dobová zvláštnosť utkvelo názvom „gošč“.
Významné postavenie mali v slobodných povolaniach.
Významne sa angažoval pri obsahovej prestavbe štúdia prírodovedných predmetov.
Významnou bitkou sa stáva bitka pri Gettysburgu roku 1863, kde vyhráva Sever.
Významnou časťou kúrie je suterén.
Významnou kapitolou sa stala licenčná výroba vo francúzskej firme Lorraine, prebiehajúca od roku 1935.
Významnou kultúrnou inštitúciou bola Čiernohorská národná knižnica.
Významnou mierou prispel k zakotveniu ochrany oznamovateľov nekalých praktík do právneho poriadku.
Významnou školou je Konzervatórium v Žiline, ktoré je jedno z najväčších na Slovensku.
Významnú časť diskografie tvorí súpis hudobných titulov iných interpretov, na ktorých sa Andrej Šeban podieľal hráčsky, skladateľsky, producentsky alebo spevácky.
Významnú úlohu v chode krajiny získal jeho brat Ngo Dinh Nhu, ktorý viedol tajnú políciu.
Významnú úlohu v týchto operetách zohral výborný tenorista Richard Tauber, ktorému Lehár svoje hlavné postavy doslova "ušil na mieru".
Významný je aj cestovný ruch (morské kúpele, jachtový prístav).
Významnými dobovými stavbami je napr.
Významným prvkom je tu presunutie pôvodu zla z hriechu prvých ľudí (
Významným rizikovým faktorom je zmienený blízky prelet planétky okolo Zeme v roku 2029.
Významným rozdielom voči predchádzajúcim voľbám bolo spojenie termínu volieb do dolnej a hornej komory do jedného dňa.
Významný vplyv na osídľovanie podjavorinského kraja malo Čachtické panstvo, ale ani počas kráľovského vlastníctva, ani za Matúša Čáka Trenčianskeho Bzince nepatrili k jeho majetkom.
Významová línia začína odkazom na nepoškvrnené počatie Panny Márie (oltár sv.
Význam Ovídiovej osobnosti dokazuje i nehynúci vplyv jeho poézie na neskoršiu európsku básnickú tvorbu.
Význam reformácie spočíval okrem iného v rozvoji školstva a vzdelanosti, pretože reformačná cirkev uprednostňovala používanie domácej reči.
Význam slova sa však už objavil aj v rôznych prácach autorov štyridsiatych a päťdesiatych rokov, ktorí sa zaoberali štrukturalizáciou technologickej fikcie a odcudzením jedinca v hi-tech vykonštruovaných megalopoloch, napríklad Samuel R. Delanyho.
Význam stimulácie CB2 receptorov je viac menej neznámy.
Významu nastávajúcej bitky zodpovedali aj americké prípravy.
Význam vety sa odvodzuje z kontextu celej vety.
Vyznáva sa kňažnej zo svojich citov.
Vyzvali okresné a krajské rady, aby sa situáciou zaoberali a aby sa uskutočnil mimoriadny kongres strany.
V Žabokrekoch vybudovali požiarnu zbrojnicu, kultúrny dom, základnú školu, materskú školu, rekreačno-športový areál, dom smútku, upravený a oplotený bol miestny cintorín a upravené boli verejné priestranstvá.
V zachovanej časti hradu sa nachádza múzeum, súčasťou ktorého sú: historická expozícia, expozícia dobového nábytku a chladných zbraní a expozícia zoznamujúca návštevníkov so životom a rodokmeňom posledných majiteľov hradu – rodu Zamoyských.
V začiatkoch 80. rokov nakrútil televíznu inscenáciu o žene pomáhajúcej iným, no neschopnej pomôcť sebe samej.
V začiatkoch revolúcie viackrát pomohol kráľovskej rodine pred rozbúrenými davmi.
V začiatkoch sa Wilson plánoval venovať tomuto projektu anonymne, no vydavateľ Delerium Records ho prezradil tým, že uviedol ako autora na kompilácii Pick N Mix.
V začiatkoch ťažby sa na dopravu fosfátu používali člny, ktoré prepravovali veľké koše plné rudy.
V začiatku procesu tzv.
Vzácna jednota prírodných pamiatok a výsledkov rozmanitej ľudskej činnosti.
Vzácnym príkladom pokročilých bronziarských techník je nález zadnej časti plechového panciera z Čiernej nad Tisou.
V zadnej časti areálu sa nachádza další jednopodlažný klasicistický objekt na pôdoryse písmena L, ktorému domunuje vysoký trojuholníkový štít s eliptickými oknami.
V zadnej časti karosérie boli dve 45 l nádrže na palivo.
V zadnej kabíne chýba displej HUD, lietadlo má zmenšený obsah palivových nádrží a nemá kanón.
V záhrade pri chate zasadil banánovník ( ) a jeho žiaci začali chatu volať Banánovníková pustovňa (( ), preto aj on prijal pseudonym Bašó.
V zahraničnej politike sa snažil pomerne úspešne budovať chorvátsko-slovensko-rumunskú alianciu v nemeckom tieni.
V zajatí sa môžu dožiť aj 15 rokov.
V zajatí sa môžu dožiť i dvadsať rokov.
V zajatí so starostlivosťou o mláďatá pomáhali aj samce, ale nie je známe, či je to tak aj v prírode.
V zajatí zistí, že jeho žena nie je mŕtva.
Vzájomne do seba zamilovaní žili spokojne aj cez ohováranie ostatných.
Vzájomné stretnutia boli skvelou príležitosťou na rozvíjanie družobných vzťahov a vymieňanie si skúseností vo vyučovacom procese.
V základnej časti zaznamenal 33 gólov, 34 asistencií, opäť sa stal najlepším strelcom svojho tímu.
V zákopoch sa obrátil prirodzený výber.
Vzal som list, aby som ho podal ako odporúčanie spolu s pozdravením od matky.
V zámockej architektúre rozvinul francúzske podnety a jeho stavby sa stali vzorom pre stredoeurópsku architektúru.
V západnej časti je umiestnená ihlanová veža.
V západnej časti mesta sa nachádza bývalá obecná dieselová elektráreň „
V západnej časti územia sa nachádzajú prevažne kultúrne smrečiny.
V zápasoch druhého kola sa predstavili okrem nasadených tímov a hostiteľských celkov aj víťazi skupin z prvého kola.
V zápasoch viacerých wrestlerov môže byť využitý systém eliminácie.
Vzápätí však Koza zo šibenice spadne a ukáže sa, že celý čas mala v krku železnú trubičku, takže sa neobesila.
V zastavanej oblasti mesta s rozlohou žije približne 700-tisíc obyvateľov a asi 1,2 milióna v metropolitnej oblasti.
V zátvorke je rok, kedy sa zločin udial, v niektorých prípadoch vrahovia svoje činy zopakovali, preto sú v názve dva roky, prípadne obdobie.
V závere dňa putovali do obytných priestorov raketoplánu výsledky niektorých experimentov, určené na odoslanie na Zem.
V závere Hervého manželka Heléne umiera.
V závere severnej lode je oltár Sedembolestnej Panny Márie.
V závere výstupu ako predstihovú prácu pre ďalšie expedície inštalovali úchopovú kotvičku na blok čerpadla kvapalného amoniaku.
V závislosti na meniacich sa podmienkach sa mení aj kvantita a kvalita novovytvorených buniek.
V závislosti od hodnosti biskupa sa ešte používa aj označenie Jeho Preosvietenosť (pre biskupa), Jeho Vysokopreosvietenosť (pre arcibiskupa a metropolitu), Jeho Blaženosť (pre patriarchu a väčšieho arcibiskupa).
V závislosti od intervalov medzi základným tónom a ostatnými notami kvintakordy poznáme durové, molové, zväčšené a zmenšené.
V závislosti od miery cievnych ťažkostí môžu napr.
V závodoch sa výroba sústreďovala na obuvnícku výrobu, ktorá tam prevláda aj dnes.
V zázemí sú umiestnené hráčske šatne a riaditeľské boxy.
V zbierke sa ale nachádzali aj básne z jeho študentských čias (najstaršie z roku 1949).
V zbierke sú aj celé divadlá, vrátane opôn, dekorácií, rekvizít.
V zbierkovom fonde galérie nájdete diela od viacerých významných slovenských umelcov.
Vzbúrenci boli vtedy veľmi blízko objaveniu a zatknutiu, ale Edwards sa otočil na sever a Pitcairnov ostrov minul.
Vzdal sa aj členstva v Pacem in terris.
Vzdelanie ako diferenčný faktor reprodukčného správania.
Vzdelanie je vysoko cenené členmi každej sociálno-ekonomickej vrstvy obyvateľstva.
Vzdelávacie inštitúcie boli čiastočne alebo úplne zatvorené a mnohé z nich prešli na online vzdelávanie.
Vzdelávací projekt EKOPAKY zahŕňa 800 materských a základných škôl.
Vzdialenejšiu zastávku s rovnakým názvom pri hlavnom vchode železničnej stanice obsluhujú autobusové linky 80, 99 a N80.
Vzdialenosť dvoch poltónov je celý tón.
Vzdialenosti sú uvedené podľa údajov z informačnej tabule "Mapové výstrižky".
Vzdialenosť od Zeme je približne 45 ly.
Vzducholoď Graf Zeppelin bola postavená podľa projektu Ludwiga Dürra, ktorý sa podieľal aj na konštrukciách všetkých predchádzajúch zeppelinov.
Vzduch vdýchnutý ústami sa do nosohltana privádza priamo, bez prípravy v nosovej dutine a nosohltane.
Vzdušnou čiarou sa dotýka v neprístupnom teréne aj hraníc obce Lodno.
Vždy budeme odhodlaní ochraňovať takú slobodu, ktorá nie je iba právom jednotlivca, ale tiež nevyhnutnosťou pre prežitie celej spoločnosti.
Vždy optimisticky naladení s novým elánom sa púšťajú do práce znovu a znovu.
Vždy som cítila, že niečo aj hovorí, nikdy to nebolo len o spievaní tónov.
Vždy vie všetko zohnať a nič pre neho nie je problém.
V zelenom štíte je strieborný kolovrátok, medzi úzkymi zlatými prehnutými snopmi.
V Ženeve pri nábreží sú zakotvené staršie nákladné „koráby“.
V ženskej kategórii zvíťazilo šiestykrát v rade domáce družstvo Čínskeho Tchaj-peja, keď vo finále vyhralo nad Švajčiarskom.
V Zermelovom-Fraenkelovom axiomatickom systéme je existencia potenčnej množiny zaručená tzv.
Vzhľadom k dlhodobému zlepšovaniu stavu v tejto oblasti nie sú zásahy potrebné.
Vzhľadom k jeho pyramídovému tvaru, bol neoficiálne nazvaný ako "
Vzhľadom ku kolosálnym rozmerom je plátno zložené z niekoľkých častí a vznikalo v priestoroch benátskej Scuola della Misericordia.
Vzhľadom k veľkému množstvu trhlín je nevyhnutnosťou základná ľadovcová výbava, takisto je potrebné počítať s obtiažnou orientáciou pri zhoršenej viditeľnosti.
Vzhľadom na britský pôvod mena je používaný britský pravopis (Endeavour), namiesto amerického (Endeavor).
Vzhľadom na dôležitosť miesta sa tu nachádzala studňa a od prvej polovice 16. storočia i veľká drevená nádrž, zhromažďujúca vodu potrebnú na hasenie prípadných požiarov.
Vzhľadom na fyzické dispozície plemena je jeho pracovné upotrebenie minimálne až žiadne.
Vzhľadom na hebrejskú podobu mena Jozue (yehošua) a Ježiš (yešua) tak to viedlo k ich porovnávaniu.
Vzhľadom na horské pasienky v okolí dediny Haput sa aj Haputovia podobne ako iné etniká obývajúce túto oblasť sústredili na chov zvierat a drobné remeselné práce - pletenie vlnených ponožiek, výroba kobercov atď.
Vzhľadom na jeho poréznu štruktúru je ľahko a často zafarbovaný, aby napodobňovala iné minerály, najmä do modro-zelena kvôli povrchnej podobnosti žilových vzorov s tyrkysom (ktorý je omnoho vzácnejší a drahší), prípadne do červena ako imitácia koralu.
Vzhľadom na jej velký rozptyl je na diaľku nepouzitelna, zato na krátku vzdialenosť patrí k najsilnejsim zbraniam.
Vzhľadom na lokalizáciu kaplnky v strede Košíc bola táto situácia nežiaduca.
Vzhľadom na nadmorskú výšku sa rozoznávajú dva typy rašelinísk - vrchovisková a slatinná.
Vzhľadom na rôzne problémy ale zostali odstavené a do skúšobnej prevádzky s cestujúcimi boli v Banskej Bystrici zaradené až v júli 2018.
Vzhľadom na rýchly vývoj situácie nebola česko-slovenská delegácia na rokovanie dostatočne pripravená.
Vzhľadom na skoré prímerie HG v týchto počtoch do priamych bojov nezasiahla.
Vzhľadom na svoj špecifický status, sú Cookove ostrovy často považované za nezávislý štát, ale samotná vláda považuje územie Cookových ostrovov bez nezávislosti.
Vzhľadom na svoju polohu na južnej oblohe nie je Proxima severne od 27.
Vzhľadom na svoju spoločenskú charakteristiku je vhodným spoločníkom pre všetky vekové skupiny.
Vzhľadom na svoj vek oproti ostatným členom vyzeral ako dieťa.
Vzhľadom na to, že bola pozorovaná iba tri dní počas najväčšieho priblíženia sa k Zemi, nebolo možné uskutočniť spektroskopický výskum.
Vzhľadom na to, že by sa mala zlacniť cena vysielania, môže sa stať, že začne vysielať viac staníc.
Vzhľadom na to, že hovoríme o oblastiach časopriestoru, ktoré sú od nášho vesmíru oddelené, zdalo by sa to nemožné.
Vzhľadom na to, že Ježiš bol v hrobe časť z piatku, celú sobotu a časť z nedele – môže sa chápať, že bol v hrobe tri dni.
Vzhľadom na to, že posledné dva zápasy v skupine nemali pre umiestnenie žiadny význam, na druhý deň sa uskutočnili priamo zápasy play-off.
Vzhľadom na to, že potenciálna životnosť menštruačného kalíšku je 10 rokov a stojí to okolo 30 dolárov, vychádzajú celkové náklady pri jeho používaní na 120 dolárov za celý ľudský život.
Vzhľadom na to, že potom začali pytači porážať na ostrove zvieratá, premenil ich na vlkov.
Vzhľadom na to, že sa vtedajší dejepisci zmieňujú o týchto udalostiach iba sporadicky a neprikladajú im význam, možno predpokladať, že pozornosť súčasníkov bola upretá na iné dramatické udalosti, o ktoré v tej dobe nebola núdza.
Vzhľadom na to, že sa vtedajší dejepisci zmieňujú o týchto udalostiach len sporadicky, možno predpokladať, že pozornosť súčasníkov bola upretá k iným dramatickým udalostiam, o ktoré v tom čase nebola núdza.
Vzhľadom na to, že znamenia sa na rozdiel od súhvezdí pohybujú po oblohe spolu s jarným bodom, nachádza sa jarný bod stále v znamení Barana, ktorému dnes prislúcha súhvezdie Ryby.
Vzhľadom na zvláštnu chuť, nevhodný na kuchynské použitie.
V zhode so svojou dávnou funkciou boha vzduchu má na polychrómovaných reliéfoch a maľbách telo belasej farby.
V zime bývajú rebríky a chodníky pokryté ľadom.
V zime loví s Candyným otcom homárov.
V zime na ňom funguje zjazdová dráha.
V zime nosili nohavice z domáceho súkna, vo sviatok z tenkého, zvolenského.
V zime prví na vrchole boli Lajos Rokfalusy, Tibold Kregczy a Zoltán Votisky 15. mája 1911.
V zime sa inverzie vyskytujú i cez deň, keďže sneh dobre odráža slnečné žiarenie a tak zabraňuje zohrievaniu zemského povrchu.
V zime sa napr.
V zime vlhkosť unášaná prevládajúcimi vetrami zo západu na východ vytvára množstvo snehových zrážok.
V zimnom období ním vnikal do jaskyne vonkajší studený vzduch, ktorý schladil jej ovzdušie i steny pod 0 °C.
V zimnom období sa vzduch od zeminy ohrieva a do vzduchotechnického systému budovy tak vstupuje už do určitej miery predhriaty.
V zimných mesiacoch v nej prevažuje zložka rastlinná, v letných naopak živočíšna.
V živočíšnej časti potravy prevládal hmyz 27,82 % a na ostatné ostávalo 5,52 % (z tých 33,34 %).
V zjazde obsadil 59. miesto so stratou 5,68 sekundy na víťaza (čas 1:59.99).
V Zlatej časti Európskej ligy zvíťazilo premiérovo družstvo Turecka.
Vzletová a pristávacia dráha je súčasťou vzletovej a pristávacej plochy (angl. landing and take-off area).
V zmesi s CO2 sa používa ako zadymovadlo v skladištiach potravín, tiež ako sterilizačná látka v nemocniciach a na odhmyzovanie.
V zmluvných podmienkach bolo tiež dohodnuté, že vybrané budúce štúdiové nahrávky Nirvany budú obsahovať popri logu Geffenu aj logo Sub Popu.
V zmysle prijatého vládneho programu, ktorý slúžil aj ako ústava, mali konzuli rovnaké právomoci a každé štyri mesiace sa mali striedať v predsedaní vláde.
Vznikajú pri nízkom až strednom, ale aj pri vysokom tlaku okolo 10 – 12 kbar, pri teplote 500 – 700 °C Putiš, M.; Petrografia metamorfovanýh hornín.
Vznikajú teda obavy z celkového znehodnocovania práce.
Vznikala nespokojnosť s verdiktami rozhodcov, údajne sa otvorene hovorilo o tom, že si „vyrovnávajú účty z minulých olympijských hier“.
Vzniká najmä pri chronickej tonsillitíde.
Vzniká splynutím kmeňov do vyššieho etnického celku, nahradením pokrvných zväzkov územnými a nahradením kmeňových jazykov spoločným jazykom (pričom sa kmeňové jazyky stávajú nárečiami).
Vzniká sútokom riek Ganale-Dorija, Dawa-Parma, Webi Džestro pri meste Dolo.
Vzniká tak podozrenie, že autor niektoré scény najprv vyhotovil a až potom volil vhodné miesto pre umiestnenie.
Vzniká tým typický fenomén príkrovovej stavby, pretože obal tatrika, fatrikum aj hronikum majú podobný vrstevný sled a tieto sledy sa tak v teréne 3x opakujú.
Vzniká však problém, lebo Mater pri prestrojení za Ivana odmieta vyhladiť svoje šrámy.
Vzniká však veľmi pomaly a stále sa rozlišuje variant západný, severný, východný a variant území pod tureckou nadvládou.
Vznik diferencovanosti praslovanského základu slovenčiny sa v jeho staršej fáze vývinu vykladal rozlične.
Vznik Facebooku inšpiroval ich školský časopis Facebook, kde boli napísané mená študentov, ich fotky, podpisy a informácie minimálne na jednu stranu.
Vznikla asi ako zmes domácich a balkánsko-anatólskych prvkov.
Vznikla medzi nimi hádka, že Jurajova manželka Eufrozína, rodená Dóciová, potratila dieťa.
Vznikla na konci 19. storočia ako trať vybudovaná a prevádzkovaná súkromnou železničnou spoločnosťou.
Vznikla okresná správa, volené funkcie ako mešťanosta, vrchný notár či sudca prestali existovať.
Vznikla pravdepodobne ako samota alebo osada zemanov.
Vznikla pravdepodobne v 13. storočí.
Vznikla spojením Maďarskej národnej strany (Magyar Nemzeti Párt) a Krajinskej kresťansko-socialistickej strany (Országos Keresztény Szocialista Párt).
Vznikla tak akciová spoločnosť s pol miliónmi vlastníkmi.
Vznikla v druhej polovici sedemdesiatych rokov 20. storočia pri výstavbe panelového sídliska na mieste bývalého letiska.
Vznikla v dvoch fázach pred 73 000 a 45 000 rokmi.
Vznikla Veľká rada (Maggior Consiglio) pozostávajúca z niekoľkých stoviek členov so súdnou právomocou a právomocou voliť úradníkov.
Vznikla veľká rivalita najmä medzi Oasis a Blur.
Vznikla v roku 1993 ako nástupnícka organizácia slovenskej vetvy Českosloveského western a ródeo klubu.
Vznikla v roku 2005 transformáciou Banky Slovakia.
Vznikli ako povlaky mechanickým prilepením vápenatého kalu na slizovitý povrch porastov siníc.
Vznikli asi pred 80 až 100 miliónmi rokov.
Vznikli nové sídliská, školy, úrady, obchody, športoviská.
Vznikli nové, vyspelé technológie, ktoré v značnej miere ovplyvnili podobu a konštrukciu stavieb.
Vznikli ohromné ​​materiálne škody; zničených bolo veľké množstvo (až 35 tisíc) budov.
Vznikli prvé mestá (
Vznikli však aj špeciálne verzie.
Vzniklo 17 politických okresov, pričom Richvald patril do okresu Bardejov.
Vzniklo niekoľko scenárov, pričom sa počítalo aj s tým, že v tretej časti sa neobjaví Ripley a ani nikto z predchádzajúcich častí.
Vzniklo pod vplyvom tureckej kultúry.
Vznikne tak teleso s niekoľkými miliardami buniek z kremíka, ktoré držia pokope silné molekulové väzby.
Vzniknúť by tu mala multifunkčná jednotka intenzívnej starostlivosti.
Vznikol na jar 1943 a zohral dôležitú úlohu v nadchádzajúcich letných bojoch medzi sovietskou červenou armádou a nemeckým Wehrmachtom.
Vznikol tak variant „F2H-4“, ktorý bol navonok identický s F2H-3.
Vznikol vďaka riaditeľstvu severného obvodu štátnych železníc a iniciatíve pracovníkov ako podniková pamätná izba Podniku železničných vozidiel v Karszniciach.
Vznikol v druhej polovici 13. storočia, ktorý sa nachádza v centre obce v ohradenom areále.
Vznikol v neskoršom období a je zo všetkých obrazov rozmerovo najmenší.
Vznik súborov so stratovou kompresiou bol podmienený hlavne potrebou podstatne znížiť objem dát zvukových súborov.
V zóne Juhozápadnej Ázie skončilo v základnej skupine na 3. mieste a do semifinále nepostúpilo, pričom sa kvalifikovali iba 3 najlepšie tímy.
Vzor motívu je často preberaný ako jedinečný symbol krajiny.
Vzorom sa im stala trojloďová halová stavba kostola nemeckých evanjelikov v Bratislave.
Vzostup morskej hladiny za posledných 120 rokov.
Vzrastajúca neochota používať svoje ozbrojené sily a evidentné obavy francúzskych predstaviteľov z ďalšej svetovej vojny však Francúzsko aj jeho armádu diskvalifikovali.
V zriedkavých prípadoch keď na cross-jackovom rahne bola pripevnená plachta sa táto plachta nazývala skôr "cross-jacková" ako "zadná dolná".
Vzťah domu Ray 1 s mestom je zvýraznený prednou fasádou a na zadnej fasáde vystúpeným kubusom.
Vzťah medzi skutočným skóre a pozorovaným skóre vyjadruje odmocnina reliability.
Vzťah sa musí končiť tragicky.
Vzťah s Hydem sa čoskoro stal mileneckým, a niekedy ju prezentoval ako svoju nádejnú nastávajúcu manželku.
Vzťahy medzi prvkami kybernetického systému a jeho okolím majú vždy informačný charakter.
Vzťahy medzi redaktormi sa zhoršovali aj vďaka hlavnému tajomníkovi SĽS Pavlovi Macháčkovi, ktorý neprimerane zasahoval do ich kompetencií.
Wagner ho chápe ako prirodzený výsledok moderného pokroku a je spojený so stavebnou formou.
Wake up debutoval na druhej priečke japonského rebríčka Oricon Daily Album charts a na tretej priečke Oricon Weekly Charts.
Waleskí politici navrhli, aby sa na jej 18. narodeniny stala princeznou z Walesu.
Wallerovi zostrel oficiálne uznali, ale v štatistikách nemeckého letectva sa dodnes uvádza, že Immelann bol zostrelený delostreleckou paľbou.
Walser sa inšpiroval svojím okolím, všetko do seba nasával a využíval ako východiskový bod svojich textov.
Walter a Jesse potom zničia pervitínový labák a Walt prehlási svojej manželke, že vyhral.
Walt sa snaží konfrontovať Jessemu v púšti, no namiesto toho ho Hank chytí a zatkne.
Ward upozornil na odlišnú morfológiu cicavice obrovskej a motolice pečeňovej a vytvoril preto nový rod Fascioloides s jediným zástupcom Fascioloides magna (Bassi 1875) Ward 1917''.
Warrenova komisia tiež skúmala ostatné okolnosti atentátu a vyslovila kritiku nedostatočného zaistenia bezpečnosti prezidenta Kennedyho.
Washingtonom Chambersom, ktorý dostal za úlohu zistiť možnosti využitia lietadiel v americkom námorníctve.
Waters ho zavolal a požiadal ho, či by sa nepokúsil túto skladbu naspievať on.
Waters školu nemal rád, hovorieval: „Neznášal som každú sekundu, okrem hier.
Waters však tiež chcel, aby album komunikoval pozitívne a označil ho ako „nabádanie aby sa prijalo to pozitívne a odmietlo negatívne.“
Watson-Crickovo pravidlo o párovaní báz je základný spôsob párovania, na ktorom je postavený celý prenos genetickej informácie.
Webové služby poskytujú otvorené, štandardizované protokoly, pomocou ktorých zabezpečujú jednotný spôsob prístupu k informáciám z diverzných platforiem (operačných systémov, programovacích jazykov, aplikácií.
Webstránka Ethnologue označuje ako "ugrofínske jazyky" a zároveň ako "ugorské jazyky" len maďarčinu.
Welles vo filme použil nové postupy a niektoré scény natáčal bez zostrihania.
Wellingtony boli preto preradené na nočné operácie.
Wemme však nemal s lietadlami žiadne skúsenosti, nikdy neletel a ani nevedel lietať a tak ponúkol lietanie s Curtissom Elymu, ktorý si myslel, že lietanie je rovnako jednoduché ako riadenie automobilu.
West End je domovom zmiešanej populácie, starých aj mladých, Kanaďanov, prisťahovalcov a cudzincov s prechodným pobytom.
WhatsApp sa pri svojich inováciách stále viac inšpiruje konkurenčnými službami "WhatsApp copies Telegram to add one-way 'broadcast' mode to group chats".
Whole Wheat Bread hneď nato mal kompletnú zostavu, s basgitaristom Willom Frazierom.
WHO vo svojej správe tvrdí, že znepokojivý trend nárastu počtu nakazení osýpkami je takmer celosvetovým fenoménom, avšak s rôznymi príčinami v jednotlivých regiónoch.
Wichernov veniec pozostával z kolesa vyzdobeného vetvami ihličia, na ktorom boli pripevnené štyri biele sviece symbolizujúce štyri adventné nedele a viacero menších červených sviecí, ktoré symbolizovali zvyšné dni adventu.
Wielka Rawka je pre svoju výšku a atraktivitu obľúbený vrch vyhľadávaný turistami.
Wieselburská kultúra (zastarano mošonská kultúra; v Maďarsku nazývaná typ Gáta) bola kultúra na malom území Burgenlandu a priľahlom Dolnom Rakúsku (
Wigner patril do skupiny známych maďarsko-židovských fyzikov a matematikov z Budapešti.
Wilbur Wright preletel 279 metrov a let trval 59 sekúnd.
Wilde prejavil nadanie pomerne skoro.
Wilhelm von Kaulbach, «Bitka pri Salamíne» 1868 Themistokles potom odviedol zvyšok svojej flotily na juh, kde sa mali možnosť spamätať a pripraviť sa na nový boj, keď to bude treba.
Willey-Blackwell, Chichester, s. 367 Ako anatexia sa podľa niektorých definícií označuje nielen parciálne, ale aj (spravidla následné) úplné roztavenie hornín za spomenutých geologických podmienok.
Williamina Flemingová zaradila do tohto katalógu väčšinu druhov spektier.
William Rose opustil rodinu, keď Axl mal dva roky.
Wilson je šefom oddelenia onkológie v nemocnici Princeton-Plainsboro Teaching Hospital.
Windows 95, 98 a Me používajú textový režim s rozlíšením 80×25 a písmo podobné fontu Fixedsys.
Windows Live Search si dal zacieľ urobiť viac ako 2,5 miliardy uskutočnených užívateľských hľadaní na celom svete každý mesiac "viac užitočné tým užívatelia s lepším prístupom k informáciám dostanú presnejšie odpovede na ich otázky".
Windows taktiež obsahuje väčšiu množinu interpunkčných znamienok, ktoré nie sú povolené v názvoch súborov, z ktorých väčšina bola zdedená od obmedzení pôvodného FAT súborového systému.
Windsor, p. 265; Ziegler, p. 245 Stal sa prvým panovníkom Britského impéria, ktorý letel lietadlom, keď odlietal zo Sandrighamu do Londýna na svoju Radu pre vstup.
Winifred Theresou Warrenovou majú päť detí (John, David, Patrick, Andrew a Rebecca).
Wirth mesto pre sociologické účely definoval ako „relatívne veľké, husté a trvalé zoskupenie nerovnorodých indivíduí“.
WISHES ponúka bezplatné služby trom hlavným cieľovým skupinám: Študentom, vysokoškolským vzdelávacím inštitúciám a firmám.
Wisliceny pricestoval do Bratislavy v posledný augustový deň roku 1940.
Wood zomrel len niekoľko dní pred vydaním debutového albumu Apple.
W. Wieck píše: Obraciam sa proti mužskej ochabnutosti pred ženou, proti tejto ochabnutosti, ktorá je niečím spoločensky veľmi nezdravým.
Xardas mu povie o meči Uriziel, ktorý hrdina musí nabiť pomocou hromady magickej rudy nazbieranej v Novom tábore.
Yahoo, Google a veľa ďalších, sú viac menej zbernicou hyperlinkov.
Yale University Press, Londýn, s. 595-600 Na území Slovenska boli zriadené 3 pracovné tábory –
YARMUK In: Arabské vojská boli počas ťaženia rozdelené na štyri hlavné časti.
Yin a yang sú na sebe závislé.
Youngberg povedal: "Dúfame, že po tridsiatich rokoch deti, ktoré sledovali našu show, budú sledovať novú verziu Káčerova, pretože milovali, to čo robíme".
Young sa nachádza na križovatke ciest č. 3 a 25.
Ypsilantiho akcia mala byť koordinovaná so súbežným povstaním vo Valašsku na čele s Tudorom Vladimireskom.
Yusra a jej sestra Sarah sa rozhodli zo Sýrie utiecť v auguste 2015.
Z 15 kusov je však už 13 po technickej životnosti a zvyšným dvom radarom ST-68MSK sa technická životnosť skončí v roku 2021.
Z 19. storočia pochádza arménsky Chrám svätého Gregora Lusavoriča (Surup Krikor Lusavoriç Kilise) i viacero tradičných osmanských mestských domov (napr. Atatürk Evi).
Z 2 092 mužov posádky teda prežilo len 115.
Z 22 tímov na štarte je 18 UCI World Tour tímov a 4 Prokontinentálne tímy označené *.
Za 10 rokov svojej existencie si vytvorili svojský hudobný štýl.
Za 12 dní bola nepripravená juhoslovanská armáda porazená.
Za 20. dynastie tiež začalo systematické lúpenie kráľovských hrobiek.
Za 30 rokov prešlo rukami Ľudmily Jakubčovej viac ako 500 detí.
Za 33 dní stratil 33 000 mužov.
Za 5 miliárd rokov bude Zem pohltená Slnkom.
Za aerodynamickým priesvitným štítom sa nachádzala dvojica svetlometov, vonkajšie boli pevné a vnútorné sa natáčali spolu s kolesami, bolo tak možné vidieť v tme do zákrut predtým ako do nich automobil vošiel.
Za aktivitami spolku, ktorého poprednými členmi boli mnohé významné osobnosti súdobej Bratislavy, je nielen vznik historizujúcich vitráží ale aj radikálne zmeny vo výzdobe interiéru dómu.
Za album Thriller v roku 1984 dostal Bruce Swedien cenu za najlepšiu technickú výrobu neklasickej produkcie.
Za architektonické riešenie fasády štadióna získala firma „Mosprojekt-4“ ( ) bronzový diplom na medzinárodnej výstave „Svet skla 2013“ v súťaži „Sklo v architektúre 2013“.
Zábavné situácie sprevádzajú celý výcvik, ktorý sa napriek sparťanským podmienkam na horskej chate a dozoru darí študentom prežívať takmer podľa svojich predstáv.
Zaberá územie o rozlohe cca 181,5 km².
Zabezpečenie informácií spočíva v bezpečnom zálohovaní dát.
Zabezpečenie rozhodného a jednotného velenia ako aj spolupráce medzi konšpiratívnym velením v Banskej Bystrici a velením východoslovenských divízií nedošlo.
Zabezpečoval výpočet svetového času na základe astronomických pozorovaní vyše 40 staníc.
Zabezpečuje organizačné a administratívne veci mestského zastupiteľstva a primátora, ako aj orgánov zriadených mestským zastupiteľstvom.
Za bicie si namiesto Spencera Drydena sadol Joey Covington a prichádza aj posila v osobe huslistu Papa John Creacha.
Zabili a zranili niekoľko neozbrojených katolíckych civilistov streľbou z áut.
Zabil tiež kňaza, ktorý sochu bránil.
Zabraté územie ležalo pri Hrone, povyše B. Bystrice a na východnej strane pri potoku Môlča.
Zabudli aj na 50 tisíc eur prilepených zo zadu na obraze.
Zabudovaný displej prišiel s prístrojom Casio QV-10 (
Začala ako fotomodelka pre fashion, glamour, topless, nude, erotiku a tiež porno.
Začala ako trojčlenná skupina, ktorej členmi boli Matt "Slipmatt" Nelson, John "Lime" Fernandez a rapový vokalista Jason "Jay-J" James.
Začal aj pracovať, práca mu spočiatku šla a žil normálnym životom až do hospodárskej krízy v roku 1898.
Začala korčuľovať od šiestich rokov, spočiatku ako sólistka.
Začala sa 11. marca Veľkou cenou USA a skončila 4. novembra po šestnástich pretekoch.
Začala sa štvrtá fáza uvoľňovania opatrení.
Začala sa viac venovať náboženskému životu, postila sa, na svojom sídle v Crécy založila nemocnicu a lekáreň.
Začala sa však kolektivizácia, zoštátňovanie majetkov, prenasledovanie cirkví, deportácie politicky nespoľahlivých ľudí.
Začala v roku 1965 vpádom pakistanských tankov na územie severne od Džammú.
Začal cestovať z miesta na miesto po celej Amerike a Deana so Samom učil všetko o rôznych záhadách a legendách, ktoré ľudia považujú za výmysly.
Začal fotografovať vo svojich 17. rokoch.
Začal hľadať svoju zbraň, avšak vedľa neho ležala iba zhrdzavená puška a jeho verný pes bol tiež preč.
Začali kopať jamu a natrafili pritom na hrob neznámeho pilota, na ktorý sa s odstupom času zabudlo.
Začali pôsobiť nielen medzi kňazmi, ale aj medzi veriacimi.
Začali sa z neho oddeľovať veľké predmety, napríklad ľavý motor, ľavá podvozková noha a ľavá krídelná palivová nádrž.
Začali tak vznikať prvé skriptá pre organickú aj anorganickú chémiu, ktorá svojím poňatím predbiehala dobu.
Začali vznikať nové, hoci aj malé priemyselné parky.
Začalo sa nové konanie, podobne ako pôvodné však bolo predlžované prieťahmi a obštrukciami zo strany obžalovaných aj obhajcov.
Začalo sa pred 55,8 mil. rokmi a skončilo pred 33,9 mil.
Začal pracovať aj pre televíznu spoločnosť Telemundo a hral v telenovelách ako Aurora a La Casa de al Lado.
Začal sa teda hľadať vhodný súkromný investor, ktorý by dobudoval diaľnicu až na rakúske hranice.
Začal sa venovať 12 hodín denne hre na gitare, čo pochopiteľne malo dopad na školské výsledky a Saul nakoniec zanechal štúdium.
Začal s navrhovaním malých rodinných domov, neskôr sa dostal aj k rozsiahlejším dielam.
Začal znižovať konzumáciu alkoholu, kým s tým prestal úplne.
Za celú bohatú futbalovú kariéru bol vylúčený len jedenkrát.
Za celý rok naprší vo Wellingtone v priemere 1249 milimetrov.
Za chápadlami sa nachádzajú ústa a hlava, na ktorej sú umiestnené dve zložité oči.
Záchenského dokumenty si nekladú za cieľ objavovať nové formálne postupy vyjadrovania sa vo filme, ale pravdivo hovoriť o ľudoch a spoločnosti, v ktorej žijú.
Zach mal pritom požiadať Štúra, aby vo svojich politických novinách zastával „konštitučný postup v liberálnom duchu“ a zblížil sa s Maďarmi k spoločnému boju proti germanizácii Uhorska.
Zachovala sa kamenná pivnica, ktorá slúži Poľnohospodárskemu družstvu Čachtice na uskladnenie vína.
Zachovala sa v písomnej forme.
Zachovali sa od neho najmä rôzne filozofické spisy, elégie a príležitostná poézia.
Zachovali sa tiež ruiny kostola z r.
Zachovalo sa okolo 300 nápisov, čo patrí medzi najviac spomedzi jazykov predrímskej Itálie.
Zachovanie charakteru krajiny, v ktorej prevažujú otvorené stanovištia s roztrúsenými stromami, predovšetkým dubmi a čerešňami, a udržanie biodiverzity.
Záchranári ho v plnej miere zabezpečovali.
Záchranné práce komplikovala najprv tma a neprístupný terén, nasledujúceho rána sa pridalo silné sneženie a vietor.
Záchranný výskum na pohrebisku v Strede nad Bodrogom odhalil, že ide o pohrebisko väčšieho rozsahu, na ktorom sa muselo dlhšie pochovávať.
Za chvíľu ale postúpil do hlbšej vody a kým sa Európa spamätala, plával na šíre more.
Zachytáva celý rozsah chemického, potravinárskeho, farmaceutického a spotrebného priemyslu vrátane ekológie.
Zachytávajú sa aj pary acetónu počas celého procesu.
Zachytáva nové miesta a neobyčajné postavy cyklu Thomas and Friends.
Zachytáva v ňom všetky udalosti, ktoré sa okolo nej dejú, rovnako ako aj jednotvárne dni v ich úkryte.
Zachytená je na nich v rôznych obdobiach svojho detstva vo veľkolepých barokových šatách, typických pre madridský dvor počas tzv.
Začiatkom 17. storočia sa už používalo osem podôb flauty v rôznych ladeniach.
Začiatkom 1. svetovej vojny ju obsadilo ruské vojsko.
Začiatkom 2015 dostala Enel Green Power za úlohu zapojiť sa v Maroku do výroby elektriny z veternej energie.
Začiatkom 20. rokov 20. storočia sa električky predĺžili, čo viedlo k zvýšeniu ich kapacity.
Začiatkom 20. rokov bola v rámci strany predstaviteľkou ľavicového krídla, ktoré sa pokúšal ovplyvniť Bohuslav Vrbenský a jeho skupina.
Začiatkom 20. storočia sa začala viac rozrastať zástavba za hradbami.
Začiatkom 30-tych rokov už mali všetky modely charakteristickú masku chladiča.
Začiatkom 70. rokov 20. storočia sa postupne rozširovalo, prebagrovávalo a neskôr ho spravoval Bratislavský rybársky zväz, ktorý jazero zarybnil.
Začiatkom 90. rokov došlo navyše k hospodárskej kríze s vysokou nezamestnanosťou a krachom mnohých bánk a firiem.
Začiatkom apríla 2008 spoločnosť Nakheel oznámila, že viac ako štvrtina celkovej plochy polostrova je hotových.
Začiatkom apríla sa stretlo 12 000 vojsko Condého so 4000 de Turenna pri Bléneau.
Začiatkom deväťdesiatych rokov sa zaplietol do schizmy v ráde IOT, tento konflikt sa nazýva „vojna ľadovej mágie“.
Začiatkom júla 2013 ho niektoré zdroje omylom uvádzali ako nového dočasného prezidenta Egypta.
Začiatkom kriedy ich začali postupne vytláčať vtáky.
Začiatkom nášho storočia ich používali k záchrane topiacich, pri vyťahovaní rybárskych sietí z vody i prevážaní nákladov.
Začiatkom roka 1949 sa flotila spoločnosti rozšírila o ďalšie dve lietadlá C-54 (4X-ACC, 4X-ACD).
Začiatkom roka 1993 bol zadržaný Holanďan Rudolf van der Werff.
Začiatkom roka 2000 do Petromedu prišiel aj Šamalov s návrhom dohody od Putina.
Začiatkom roka 2003 odišiel na prestup do Bohemians Praha, kde sa mu podarilo získať kapitánsku pásku.
Začiatkom roka 2009 sa však už vyjadril, že stále nie je definitívne rozhodnutý, či sa stane špecialistom na cestnú alebo na horskú cyklistiku.
Začiatkom roku 1854 v centre mesta Haussmannovi robotníci zničili stovky starých budov a postavili nové cesty, aby spojili centrálne body mesta.
Začiatkom roku 1995 začali spolu produkovať svoju vlastnú hudbu.
Začiatkom roku 2007 Sub Pop založil sesterskú spoločnosť Hardly Art.
Začiatkom roku 2011 prenajatý dopravcovi Veolia Transport Teplice/Arriva Teplice/Arriva City, ktorý ho s evidenčným číslom 100 využíval v trolejbusovej doprave v Tepliciach.
Začiatkom roku 2013 bola skladba opätovne vydaná.
Začiatkom tohto roku vyšiel záznam tohto koncertu aj na DVD.
Začiatky kariéry Andrésa Iniestu siahajú do jeho detských časov, keď rodičia 12 ročného Andrésa Iniestu navštívili mládežnícky klub Barcelony.
Začiatky rugby v Pobreží Slonoviny siahajú do 60-tich rokov 20. storočia.
Začiatky vzdelania získal od svojho otca.
Začiatočná pochmúrna nálada pomaly mizne, orchester čoraz väčšmi ožíva a jeho kolorit sa vyjasnieva nástupom huslí.
Začiatok druhej svetovej vojny a útok na Poľsko znamenal koniec sanačného režimu.
Začiatok prenosu hmoty po vyčerpaní hélia v jadre je prípad C prenosu hmoty; taká situácia môže nastať len pri dlhoperiodických sústavách.
Začiatok reprízy tvorí opakovanie prvej témy v plnej inštrumentácii a najväčšej dynamickej intenzite.
Začínajúci hudobný skladateľ Viktor Honzl (Hugo Haas) sa snaží preraziť na hudobnú scénu, ale príliš sa mu nedarí.
Začínala ako epizódna ochotníčka po boku svojho slávneho otca.
Začínal ako útočník na pravom krídle, ale ešte v dorasteneckom veku ho tréneri preradili na post brankára.
Začínal v arménskom klube FC Pjunik, odkiaľ odišiel na Ukrajinu.
Začína sa konfliktom Laurie a Jacka, dôvodom ktorého bola Jackova nerozhodnosť dať ich vzťahu definitívnu podobu.
Začína sa na severnej strane v mestskej časti Vrakuňa.
Začína tu aj trať do Erbachu v okrese Odenwald.
Začnú si vysvetľovať, čo sa vlastne deje.
Zadávateľ, Štúdio krátkych filmov, tvorcovi poskytol len materiál, bez nároku na honorár.
Zadná náprava bola zhodne kyvná a odpružená listovými perami, avšak boli využité teleskopické tlmiče.
Zadná stena je rovnomerne osvetlená pasívnym zdrojom svetla – neónovými trubicami, LED a pod.
Zadné krídla majú rovnaké základné sfarbenie ako predné krídlo.
Zadné rady používali kopije s ostrím na útok proti priblížujúcim sa nepriateľom.
Zadné svetlá prestali zasahovať nad hornú kapotu a zmenil sa aj vývod horúceho vzduchu pod nimi.
Zadnú časť kostola zdobí dvojkrídlový a dvojmanuálový orgán od firmy Riger.
Zadným podporným vojom velil Andronikos Dukas, syn cézara Jána Duku.
Zadný oblúk - arcus posterior - sa spája s predným a vytvárajú tak typický prstencovitý tvar tohoto stavca.
Zadný okraj kosti oddeľuje od seba otvory vedúce zozadu do nosovej dutiny, choanae.
Zadný okraj žiabrového viečka je jemne zúbkovaný, spodný okraj má silné dopredu smerujúce zúbky.
Za dodávky ruského plynu dlhoval ukrajinský Naftohaz v novembri 2013 približne 1,3 miliardy dolárov.
Za éry socializmu odchádzali z obce najmä mladí vzdelaní ľudia, ktorí nenachádzali v Úbreži a blízkom okolí uplatnenie.
Zaev sa stal známym práve vďaka historickej dohode s Gréckom a možnosti krajine vstúpiť do NATO a do EU.
Za falšovanie zmeniek boli Kočner a Rusko odsúdení na 19 rokov odňatia slobody.
Zafarbenie sa dosahovalo pomocou prírodných prímesí -
Za Frölundu odohral celkovo 188 zápasov s priemerom inkasovaných gólov na zápas 1,96, s percentuálnou úspešnosťou zásahov 92,7%, čo viedlo k štyrom play-off s tímom s ktorým ho vyhral dvakrát v rokoch 2003 a 2005.
Za funktor sa pokladá vyjadrenie deja vyjadrenie deja, teda obyčajne sloveso, za argumenty sa pokladajú také okolnosti, ktoré sú viazané na sloveso a bez ktorých sloveso nemá plný význam.
Za hlasovalo len 26 poslancov a Igor Matovič tak o mandát neprišiel.
Záhlavie sa nachádza v oblúku, od staničnej budovy je v priamke.
Za hlavné znaky secesného slohu sa považuje ornamentálnosť, plošnosť a záľuba v neobyčajných farbách a estetickom využití rozličných materiálov.
Za hlavnú príčinu je považované tzv programové obchodovanie ( ).
Za hlavný dôvod sa často považuje snaha predísť feedingu či jednoduchá neschopnosť prežiť útok nepriateľa vo väčšej vzdialenosti od základne.
Za hlavným oltárom je okrúhle okno, ktoré prináša do kostola východné svetlo.
Zahovič na tomto turnaji strelil 4 góly.
Záhrada chová v súčasnosti približne 500 zvierat, ktoré zastupujú viac ako stovku živočíšnych druhov.
Záhrada dostala novú parkovú úpravu a slúžila všetkým obyvateľom mesta.
Záhrada nie je prístupná verejnosti.
Zahrala celkovo 20 koncertov, z toho 3 v Nemecku a 1 v Anglicku.
Zahrala si tiež v televíznom filme Ako chrániť princezné (2009), animovanom komediálnom filme Šmolkovia: Stratená dedina (2017) či hudobnej komédii Eurovision Song Contest: The Story of Fire Saga (2020).
Zahraničné cesty sa stali neoddeliteľnou súčasťou jeho pontifikátu.
Zahraniční veritelia následne odmietali refinacovať svoje pôžičky, zahraničný dlh Argentíny sa ešte viac navýšil.
Zahŕňalo veľa nových zlepšení, ako napr.
Zahŕňa v sebe dve funkcie, ktorými je bezpečnosť práce a ochrana zdravia pri práci.
Zahrňuje komunikáciu tvárou v tvár, komunikáciu s inými ľuďmi, i pasívnu recepciu informácií napr. pri sledovaní TV, bez ďalších zámerov získavať informácie.
Zahrnuté nie sú víťazné filmy v kategórii Najlepší zahraničný anglicky hovoriaci film.
Záhrobie je posmrtný život alebo miesto posmrtného života, ako napr.
Zahynul 1. júna 1938, keď naňho spadla na Champs-Elysées, v priebehu búrky, vetva stromu.
Zahynula pri autonehode v roku 1972 so svojou ročnou dcérou Naomi; jej dvaja synovia, Beau a Hunter, boli kriticky zranení, ale prežili.
Zahynuli po páde inej časti strechy v čase, keď pátrali po obetiach.
Zahynulo cez 1000 mužov.
Za ich hrobmi sa nachádza horáreň, do ktorej ich uložili a tam zanechali.
"za ich vývoj všeobecnej teórie operačných systémov a konkrétne za implementáciu operačného systému UNIX".
Za ich zasnúbenie pravdepodobne mohla skutočnosť, že Jána Viliama sa viackrát pokúsili zabiť jeho nepriatelia usilujúci o titul princa oranžského.
Za Isladners odohral v sezóne 2001-02 všetkých 82 zápasov a pomohol klubu dostať sa do play-off.
Za jasných dní sa rád slní, pozorovaný najmä v ranných a popoľudňajších hodinách.
Zajatci vrátane žien a detí museli absolvovať dlhý vyčerpávajúci pochod do tábora v Jumbe, kde boli uväznení.
Zajatý knieža Lazar a ďalší srbský veľmoži boli v odvete za sultánove zavraždenie z jeho príkazu popravení.
Za jeden deň sa na oblohe priemerne posunie o uhol 0,0831°.
Za jeden siderický mesiac Zem obehne okolo Slnka uhol asi 26,9° – pri pozorovaní zo Zeme to pozorujeme tak, že Slnko sa posunie o ten istý uhol po ekliptike smerom na východ, prejde približne jedno znamenie.
Za jednu z prvých známok svedčiacich pre vzájomné spájanie a spoluprácu dovtedy samostatných osád sa považuje nález steny z hliny a dreva na kamennom základe na úpätí pahorku Palatino.
Za jeho činnosť ho Krajský súd v Bratislave v decembri 1944 odsúdil v neprítomnosti na 20 rokov väzenia.
Za jeho krátkej vlády sa vystriedalo v Ríme až 5 cisárov-
Za jeho najväčšie úspechy možno považovať samotnú účasť na Majstrovstvách Európy.
Za jeho najväčšiu zásluhu sa považuje rozšírenie metra v Buenos Aires a vybudovanie významnej cestnej siete v meste a okolí.
Za jeho panovania sa kráľovými ľuďmi stávajú právnici vzdelaní v ríšskom a rímskom práve.
Za jeho podstatné filmárske umenie je považovaný talent na pôsobivé zábery a schopnosť tvoriť pútavé príbehy takmer bez dialógov.
Za jeho vlády ponúklo Čile Bolívii časť svojho územia, čím by Bolívia získala znova prístup k moru výmenou za vodu z bolívijských jazier, čo však prezident odmietol.
Za jeho vlády vyrástlo v Paríži najmä množstvo veľkolepých pomníkov.
Za jeho života nebol považovaný za významný prínos sociológii.
Za jej odvolanie boli všetci ministri SaS, KDH, Mosta-Híd, ako aj premiérka Radičová.
Za jej prvého prezidenta bol vymenovaný Gottfried Wilhelm Leibniz.
Zakázal nezákonnosť toho, že zamestnávatelia vlastnili alebo robili v pracovnom dokumente pripomienky, ktoré musel každý zamestnanec niesť; negatívne komentáre znamenali, že pracovníci neboli schopní získať iné zamestnanie.
Zakázané zostali iba ľavicové strany, ktoré sa dali označiť za marxistické.
Za každú cenu dobyť pevnosti na Dröbaku a otvoriť cestu do Osla.
Zákazka bola ideálna pre ktoréhokoľvek architekta, ale bola pokazená veľkou publicitou sporu medzi Farnsworthovou a Miesom, ktorý začal ku koncu výstavby.
Zákazníci by najradšej zvážili všetky atribúty danej voľby / produktu a porovnali ich s ostatnými.
Zákazníci si z predvedených modelov mohli ktorýkoľvek vybrať a upresniť svoje požiadavky čo sa týkalo výberu látok alebo strihov.
Zákaz sa týkal tiež prezidenta Lazia Claudia Lotita.
Zákaz vychádzania zjednodušene vláda opísala, že občania nemajú chodiť mimo svojho okresu.
;Zakladajúci členovia sú uvedení hrubým písmom.
Zakladajúci predseda strany Daniel Lipšic po svojej autonehode a vzdaní sa tiež poslaneckého mandátu v Národnej rade SR rezignoval 30. januára 2017 na funkciu predsedu strany.
Zakladá sa na všeobecných zásadách subsidiarity, proporcionality, solidarity a rešpektovaní rôznych právnych systémov a tradícií členských štátov.
Zakladateľ a člen spoločenských organizácií, vedeckých a redakčných rád.
Zakladateľ Dieter Schwarz (* 24. sept 1939 ), je syn Josefa Schwarza, ktorý obchodoval s potravinami už od roku 1930.
Zakladateľ, herec a režisér Divadelného súboru Jána Chalupku pri Dome kultúry v Brezne, dlhoročný organizátor tamojšieho divadelného života.
Zakladatelia sa zhodli, že klubové farby budú červená a biela a znak bude tvoriť hrebeň z orla a motívu "E Pluribus Unum".
Zakladateľka Červeného stanu v Košiciach - priestoru pre osobnostný kreatívny rozvoj žien.
Zakladateľ najvýznamnejšieho obdobia tlačiarne Macholdovcov aj z hľadiska rozvoja slovenského kultúrneho života.
Zakladateľom rodu bol švábsky rytier Friedrich von Büren žijúci v prvej polovici 11. storočia.
Zakladateľ putovných knižníc, šíriteľ česko-slovenskej vzájomnosti, dopisovateľ slovenských a českých novín.
Zakladateľ spoločnosti SAPIENTIA, s.r.o., ktorá je prevádzkovateľom súkromných zdravotníckych zariadení Inštitút zdravia a krásy FRAIS a Pain Clinic - Centrum liečby bolesti.
Základ diela je tonálny, hoci ostré disonancie môžu navodiť opačný dojem.
Základná časť pozostávala z 8 turnajov.
Základná občianska vybavenosť sa nachádza v jednotlivých častiach obce.
Základná škola s materskou školou Rusovce.
Základná škola Sološnica (2019).
Základná sláčiková melódia skladby pochádza zo skladby „Ashes, the Rain & I“ od skupiny James Gang.
Základňa určuje charakter nadstavby.
Základne k prežitiu nutne potrebujú obchodovať, pretože žiadna rasa si nedokáže vytvoriť tovar potrebný na svoje prežitie na vlastnej základni.
Základné logické pravidlo stanovené Aristotelom hovorí, že žiadny objekt nemôže mať zároveň vlastnosť aj jej negáciu.
Základné vzdelanie získal na ruskej obecnej škole v Prahe.
Základné vzdelanie získal u strýka Ondreja Braxatorisa, kazateľa v Hornej Mičinej.
Základné vzdelanie získal v Banskej Bystrici.
Základnou farbou však vždy zostáva farba sivá.
Základnou inšpiráciou pri komponovaní boli pre Sibeliusa silné zážitky z milovanej prírody.
Základnou obligáciou protihráčov je nahrať aspoň dva zdvihy, ktoré musí mať vo svojich zdvihoch jeden z protihráčov; nesplnenie záväzku, alebo každý z protihráčov má len po jednom zdvihu, sa pokutuje trestnými bodmi.
Základnou zvukovou podobnou písmena je znelá bilabiálna plozíva (značenie ), čiže slovenské b.
Základnú školu a humanitné gymnázium navštevoval v mieste svojho rodiska.
Základnú školu v rokoch 1947–1955 a posledné tri ročníky jedenásťročnej strednej školy v rokoch 1955–1958 absolvoval v Senci.
Základný a zatiaľ posledný výskum urobil začiatkom 20. storočia Borchardt.
Základných skupín bude 8, v každej z nich budú 4 tímy.
Základným faktorom vývoja dejín je náboženstvo, ktoré je základom celej kultúry.
Základnými prvkami sú vodorovné a zvislé priamky a základné farby pestré (červená, modrá, žltá) a nepestré (čierna, biela).
Základný model R33 GT-R mal hmotnosť 1540 kg.
Základným prvkom a zároveň aj špecifikom divadla jedného herca je samotný herec alebo účinkujúci.
Základným rozdielom je, že pamätná medaila nikdy nie je platidlom http://pokladnica-minci.
Základným zákonom Japonského cisárstva bola ústava známa aj ako Meidžiho ústava.
Základným zdrojom pre uvedený systém je Adl et al.
Základný výcvik v Európskom stredisku astronautov (European Astronaut Centre) v Kolíne nad Rýnom oficiálne ukončil 22. novembra 2010.
Základom celého nášho poznania je zmyslové nazeranie (či už koceptualizované alebo nie).
Základom hospodárstva sú malé a stredné podniky.
Základom je mlieko, pohár a kefírové jadro, ktoré sa časom rozrastá a je „domovom“ kefírovej kultúry.
Základom plánu bolo, že dve východoslovenské divízie sa postavia proti Nemcom, a tým by vo fronte vznikla diera, ktorou mali preniknúť Sovietske jednotky.
Základom všetkých typov počítačov Orange Pi je procesor typu ARM Cortex-A7, využívajúci čipsetový rad Mali400MP2.
Základ tohto systému predstavujú biocentrá, biokoridory a interakčné prvky nadregionálneho, regionálneho alebo miestneho významu."
Za kňaza bol vysvätený 29. júna 1947.
Za kňaza bol vysvätený 8. júna 1928 v Turíne.
Zákona Avellaneda, ktorý mal podporovať imigráciu európskych prisťahovalcov do Argentíny.
Zákon č. 377/1990, Príloha Zoznam mestských častí a ich katastrálnych území.
Zákon neuznáva viac rehoľné služby ani žiaden iný záväzok, ktorý by odporoval prirodzeným právam alebo ústave.“
Zákonodarnú moc predstavovalo Národné zhromaždenie, ktoré malo 2 komory.
Zakonodárnu moc v krajine mal parlament, výkonnú zastupoval prezident a kabinet ministrov, na čele ktorého stál ministerským prezidentom.
Zákon odrazu je platný pre všetky druhy vlnenia (
Zákon okrem toho obsahuje špeciálne ustanovenia pre prípady hromadného prepúšťania, rozoberá povinnosť zamestnávateľa vydať zamestnancovi pracovný posudok a potvrdenie o zamestnaní a obsahuje aj ustanovenia o odstupnom a odchodnom.
Za koňom kľačia dvaja známi križiaci, Guy z Lusignanu a Renaud de Châtillon.
Zákonom Národnej Rady SR č. 287/1994 zbierky zákonov o ochrane prírody a krajiny, došlo prekategorizovaniu chráneného prírodného výtvoru na prírodnú pamiatku.
Zákon o pozemkovej reforme bol prijatý a trojčlenná komisia začala pracovať na prerozdelovaní pôdy.
Zákon sa podrobne zaoberá aj témami preradenie na inú prácu, pracovná cesta a dočasné pridelenie (zamestnanca).
Zákon však pripúšťal, aby snúbenci pred uzavretím manželstva uzavreli zmluvu, v ktorej by sa výslovne dohodli inak, čiže Code civil poznal inštitút obdobný predmanželskej zmluve.
Zákon zo dňa 18. mája 1950 o premávke na verejných cestách.
Zákopová vojna je forma vojny, v ktorej obe strany držia opevnené pozície, pričom bojové línie sú statické.
Za kostolom sú v hrobkách pochovaní niektorí z rodu Czákyovcov.
Zakrátko bola skonštruovaná špeciálna 400-tonová loď Fram (Vpred) s vystuženým oblým trupom, ktorého tvar zaručoval, že ju strašlivý tlak ker nerozdrví, ale pozdvihne na ľad.
Zakrátko na šiju dorazili samotné ruské vojská, ktoré šiju následne opevnili.
Zakrátko sa však zistilo, že Lomnické sedlo i Lomnický hrebeň sa stávajú, v extrémnom počasí, nebezpečným lavinóznym terénom.
Za krátkych päť rokov stúpla o viac ako 60%.
Zakynthos patril medzi najkultúrnejšie centrum vtedajšieho Grécka.
Za ľavicové sa pokladajú sociálnodemokratické, socialistické, eurokomunistické a radikálne politické strany, väčšinou i strany zelených.
Z albumu bol vydaný aj hitový singel „
Z albumu sa počas prvého týždňa predalo viac ako 541 000 kópií.
Z albumu sú vydané tri single: „
Z albumu vzišiel singel „Future World", takisto ako videoklip „Halloween“.
Zálesie je plne elektrifikované s prípojkami na studenú vodu, plyn a optický internet.
Záležitosť bola odovzdaná vedeckej obci na preskúmanie.
Záloh môže byť v zmluve o zriadení záložného práva určený jednotlivo, čo sa týka množstva a druhu alebo iným spôsobom tak, aby kedykoľvek počas trvania záložného práva bolo možné záloh určiť.
Založená bola ako tretia na Slovensku.
Založená bola v druhej polovici 16. storočia.
Založená je na koordinácii vlastných jednotiek a presnom načasovaní útokov.
Založenie slovenského Klubu ligových kanonierov a jeho pravidlá výrazne ovplyvnili aj český Klub ligových kanonýrů.
Založeniu katedry predchádzalo zrušenie Fakulty ekonomického inžinierstva SVŠT a niekoľkí učitelia zrušenej fakulty sa stali členmi učiteľského zboru CHTF.
Založený bol v čase výstavby kostola okolo roku 1300.
Založený bol v roku 1914.
Založený v Indii pred približne 2500 rokmi, je dominantným náboženstvom Ďalekého Východu, konkrétne Číny, Japonska, Kórey a Juhovýchodnej Ázie a jeho rozšírenosť vzrastá najmä smerom na západ.
Založila a ako riaditeľka pôsobila v jazykovej agentúre, venujúcej sa výučbe anglického jazyka.
Založil časopis Var, v ktorom bola publikovaná proletárska poézia (
Založil ho Abe Saperstein v roku 1927 v Spojených štátoch amerických.
Založil ho na príbehu ústrednej postavy menom Pink - gestaltovanej postave inšpirovanej Watersovými zážitkami z detstva, z ktorých bola najvýznamnejšia smrť jeho otca v druhej svetovej vojne.
Založili ju dvaja bratia Ian a Roger Lewis.
Založili ju koncom 1. tisícročia Mandingovia, do 11. storočia podliehala Ghanskej ríši, potom ríši Susu (Soso).
Založili ju roku 1930, mala asi 2000 členov.
Založili si kostol s kláštorom na okraji mesta, severne od Hnilnej ulice.
Založil tiež dve biotechnologické firmy, Evotec a Direvo.
Založil tiež v Paríži spoločnosť na rekonštrukciu kanála medzi Colónom a Panamou.
Záložky sa spájajú s nepriamym pádom.
Zaľúbil sa do nymfy Pítys, tá sa však zo strachu pred ním radšej premenila na borovicu.
Za manželku si vzal Annu Valériu, rodenú Ružinákovú, s ktorou mal syna Juraja.
Zambia je typický rozvojový štát.
Zame (Diana veteranorum) našiel nápis Marca Valeria Maximiana, ktorý umožnil opraviť čítanie trenčianskeho nápisu a doplniť ho o ďalšie údaje.
Zameraním vynikalo minimálne v oblasti práce verejných knižníc na Slovensku.
Zameriaval sa hlavne na zahraničnú politickú situáciu, na formovanie spojenectiev s nearabskými štátmi napríklad s Tureckom a zachraňovanie židovského majetku v zahraničí a jeho prenesenie do Izraela.
Zameriaval sa najmä na očné lekárstvo; bol jedným zo zakladateľov pracovného lekárstva, zaoberal sa štúdiom hygieny života lesných robotníkov a ich chorôb.
Zameriava sa na na mäkké tkanivá a telové tekutiny.
Zameriava sa na popularizáciu astronómie, dejiny astronómie.
Zameriava sa na výrazné ľudské charaktery, "takmer vždy ide o zástupcov marginalizovaných skupín obyvateľstva, ľudí žijúcich na okraji spoločnosti alebo všeobecného záujmu, či už zo strany majority, oficiálnych štúdií, alebo predstaviteľov štátnej moci.
Zameriava sa predovšetkým na české filmy.
Zameriava sa výlučne na slovenskú tvorbu mnohých žánrov.
Zámerné rozštiepenie frazémy býva prostriedkom na rozvíjanie druhého významového plánu v texte, mimovoľné rozštiepenie môže eliminovať kvalitu frazémy a stáva sa chybou.
Zámerom návrhu bola jednoliatosť a farebná monotónnosť.
Zámer využívať vlastnosti urýchlených protónov v medicíne na liečbu onkologických ochorení predložil Robert.
Zámer zozbierať a vydať ľudové piesne zrealizoval len čiastočne.
Za mešťana Banskej Bystrici bol prijatý (
Zamestnanec Banskej komory v Banskej Bystrici, z jej služieb odišiel (
Zamestnáva 2637 ľudí v štyroch závodoch v Poľsku, Taliansku, Francúzsku a Rusku.
Za mestom už pokračuje západným smerom cez kultúrnu krajinu, koryto križujú viaceré zavlažovacie kanály.
Zámienkami na obvinenie mohli byť chabé ekonomické výsledky, chyby, nehody, ktoré bolo možné jednoducho označiť ako sabotáž, či sprisahanie.
Zámienkou k vojne sa stal tzv.
Za miesto výstavby určil rozľahlý priestor na lúke kláštora sv.
Zamietame a preklíname všetkých, ktorí od nich boli zamietnutí a prekliati, ako nepriateľov pravdy, márne škrípajúci proti Bohu a usilujúci sa nepravdu povýšiť na vrchol.
Zamiloval sa do jeho dcéry Anny Cakni (1879–1963), s ktorou sa dňa 23. septembra 1898 zosobášil, ale veľmi skoro sa manželia navzájom odcudzili (a v roku 1899 rozišli).
Zámok bol pôvodne postavený bratmi Paradisovými v roku 1640 na mieste bývalého mlyna.
Zámok od neho získal najprv Ferdinand Hoffmann z Grünebühlu, po ňom rod Černousovcov, potom Nosticovcov a Trauttmannsdorfovcov.
Zámok tvorí dvojposchodová budova na štvoruholníkovom pôdoryse s rozmermi 75 x 80 metrov rozšírená na nárožiach o bastiónové rizality.
Zámotok pozostáva zvyčajne z vlákna, ktoré vytvorí húsenica zo žliaz, ktoré sú za týmto účelom u nej vytvorené.
Za možné riešenie mnohých zo spomínaných problémov možno považovať vyvinutie rôznych druhov štandardov, ktoré by zabezpečili uniformitu rôznych zložiek systému digitálnej knižnice.
Z ampliónu sa po prvýkrát neozvala informácia pre cestujúcich o príchode vlaku, ale pozvánka na prednášku a diskusiu.
Za multiplatformový softvér sa vo všeobecnosti pokladá taký softvér, ktorý je spustiteľný na viac ako jednej platforme.
Zamýšľala ho ako liečebné centrum pre umierajúcich a ich rodiny.
Zamýšľaná rekonštrukcia sa však pre nedostatok finančných zdrojov neuskutočnila (nepodarilo sa získať prostriedky, keďže obec nezískala súhlas spolumajiteľov) a obecný podiel v kaštieli napokon v roku 2019 predali.
Za nacistov sa titul Führer užíval tiež v polovojenských tituloch.
Za najslávnejšie a umelecky najvýznamnejšie dielo sa považuje „Te Deum and Jubilate Deo in D major“.
Za najstarší cyrilský nápis na slovenskom území sa považuje náhrobný kameň kniežaťa Presiana z konca 10. storočia, ktorý bol nájdený pri rotunde v Michalovciach (v súčasnosti uložený v Zemplínskom múzeu v Michalovciach).
Za najstaršie odvetvie býva označovaný nomos (nápev), ktorý koncom 8. storočia pred Kr.
Za najvyššie dnes rastúce eukalypty sú považované dva obrie stromy druhu Eukalyptus kráľovský.
Za nákupom veľkostatkov môžeme zrejme vidieť aj snahu o zmenu svojho obrazu bohatého mešťana, snahu podobať sa na šľachtickú rodinu sídliacu v kaštieli na vlastných pozemkoch.
Za následok bol hlavne odchod Alexa Jamesa do futbalového dôchodku, a dlhodobým zranením hráčov ako Herbie Roberts a Joe Hulme.
Zanechal však expanzívnu politiku a tak sa rímske impérium zmenšilo.
Zanedlho vráti luk aj s tulcami Agnimu.
Zanedlho však vznikol nový rozkol.
Žáner je často spájaný s rýchlymi, hlboko skreslenými a podladenými gitarami; gitarová hra využíva techniky ako palm muting a tremolo picking.
Žáner uspávanky nie je v tejto oblasti Slovenska mimoriadne rozvinutý.
Žáner Veľkého požiaru by sa dal nazvať „historický obraz“, jednotlivé kapitoly, popisujúce príbeh jednotlivých Krnovčanov v jednom zaujímavom historickom období, sa skladajú do celkového obrazu tohto obdobia.
Žaneta je ženské krstné meno.
Zánik baziliky bol zrejme spôsobený plienením Vyšehradu Pražanmi v r. 1420.
Zánik sklárni bol, pred rokom 1891.
Za ním ešte posmešne vyhodí pušku s 10 nábojmi.
Za normálnych okolností je objem tejto výmeny rovnaký.
Za normálnych okolností navštevovali výuku iba chlapci - dievčatá vyučovali ich mamy doma.
Za nového predsedu bol zvolený Rastislav Šarišský.
Za novinársku prácu mu bolo udelených niekoľko ocenení od štátnych orgánov.
Z antiky je známa aj verzia podľa ktorej Pentheus nenávidel Dionýza preto, že svojimi zábavami odvádzal ľudí od vážnejších záležitostí.
Za obcou sa esovito stáča, priberá ďalší ľavostranný prítok, Pravnianku (1,5 km), od sútoku potom tečie severojužným smerom a napokon sa oblúkom stáča k svojmu ústiu na východ.
Zaoberajú sa rozpoznávaním, príčinami, prevenciou, liečením a prejavmi chorôb.
Zaoberal sa biochemickou technológiou.
Zaoberal sa tiež aberáciou hviezd a teóriou farieb, navrhol optický diaľkomer.
Zaoberal sa v nich rétorikou, logikou a dialektikou.
Zaoberal sa záznamom akčných prúdov činnosti srdca.
Zaoberá sa odcudzenosťou medziľudských vzťahov.
Zaoberá sa predovšetkým harmonickou analýzou.
Zaoberá sa prenosom informácií z technického hľadiska, pomocou elektrotechniky a matematiky.
Zaoberá sa regionálnym obsahom, ktorý tvorí predovšetkým spravodajstvom z Liptovského Mikuláša.
Zaoberá sa rímskym božstvom, predovšetkým bohom Saturnom.
Zaoberá sa sociálnoetickými a antropologickými problémami, otázkami moci a občianskej zodpovednosti.
Zaoberá sa v nej filozofiou a perspektívami transhumanizmu.
Zaoberá sa výskumom ľudových hudobných nástrojov a nástrojovej hudby.
Za oficiálne nárečie sa považuje friulčina z Udine.
Za opravy a udržiavanie je zodpovedný nájomca.
Za osobnej účasti monarchu sa uskutočňujú v hlavnom meste dva antiheretické koncily (v roku 1355 a 1360), ktoré odsúdili prívržencov bogomilov, adamitov, varlaamov a „židovstvašti“ (obdivovatelia judaizmu).
Západ je suchší: 500 zrážok ročne.
Západ Mesiaca sa odďaľuje denne asi o 50 min.
Západná časť chotára na krasovej plošine je zalesnená bukom s prímesou hrabu.
Západná časť Stolických vrchov leží mimo veľkoplošných chránených území a rovnako sa tu nenachádzajú ani žiadne maloplošné osobitne chránené lokality.
Západná pologuľa má viac impaktných kráterov ako východná.
Západná tlač zverejnila, že letci prešli na stranu povstalcov a uskutočnili niekoľko útokov na kolóny Sovietskej armády pri preprave cez Tisu štartujúc z letiska Kunmandaras.
Západné a južné pobrežie je členité s veľkým množstvom ostrovov.
Západné svahy pohoria Karmel ukrývajú archeologické lokality staré až 500 000 rokov.
Západným spojencom sa počas operácie Paperclip podarilo získať nielen kľúčový konštrukčný tím Wernhera von Brauna ale aj niekoľko desiatok kusov hotových rakiet.
Západný múr sa nachádza v západnej časti polostrova pri pevninskej šiji, ktorá je jediným pozemným spojením so starým Nesebarom.
Západoslovenská televízia vysiela denne od 07:00 do 24:00.
Západ stratil rozsiahle územia v prospech Germánov, ktorí vytvárali štáty v štáte a tým západ zbavovali dôležitých daňových príjmov, ktoré boli nutné k udržovaniu armády.
Zapájal sa aj do autorských súťaží, skladal príležitostné orchestrálne skladby a predohry.
Zapala je tak tretím najväčším mestom provincie.
Zápal hrubého čreva, spojený s postihnutím tenkého čreva sa označuje ako enterokolitída.
Zápalová reakcia je odpoveď na prítomnosť cudzorodých látok v organizme.
Zápas katolíckej cirkvi s protestantmi o získanie veriacich, v ktorom išlo aj o náboženskú slobodu, bol podnetom pre vznik a rozšírenie rozsiahlej nábožensko-polemickej literatúry.
Zápas o bronz sa na tomto turnaji nehral.
Zápas sa dostal až do predĺženia kde strelou spoza šestnástky rozhodol Éder v 109. minúte.
Zápas sa nedohral, ČSR bola diskvalifikovaná a prišla o medailu.
Zápas sa začal šiestimi remízami (v 5. partii Spasskij pokazil vyhraté postavenie).
Zápas so psom je vlastne zápas o rukáv figuranta, do ktorého sa pes snaží zahryznúť (stále na vôdzke), alebo vykoná záhryz.
Zápasu o titul Majstra sveta sa však vyhýbal, za čo si vyslúžil značnú kritiku.
Zápas vyhrali hráči tímu Oxford Dark Blues 6-0.
Zápasy finálovej skupiny sa odohrali na futbalovom štadióne Dynamo so škvarovým podkladom.
Zápasy sa hrajú od 2. septembra 2011 do 29. februára 2012.
Zápasy sa hrali na štadióne Colegio San Agustin.
Zápasy sa hrali na štadióne Muscat Stadium.
Zápasy sa hrali na štadióne Sun Marine Stadium.
Zápasy sa hrali na štadiónoch Estadio de Béisbol Monterrey a Estadio Francisco I. Madero.
Zápasy sa hrali na umelo vytvorenom jazere Malta, v areáli Malta Refatta Course, na ktorom sú vybudované 4 canoepolové športoviská.
Zápasy sa hrali v 2 arénach: Wuhan Gymnasium s kapacitou pre 13 000 divákov a Hongshan Gymnasium.
Zápasy sa hrali v arénach Hellinikon Olympic Arena a Faliro Sports Pavilion Arena, v ktorej sa okrem hádzanej odohrali aj súťaže v taekwonde.
Zápasy sa hrali v aréne Coliseo Gran Chimu s kapacitou 12 000 divákov.
Zápasy sa hrali v aréne Ginasio do Clube Olimpico de Maringa.
Zápasy sa hrali v aréne Pedro Elias Belisario Aponte.
Zápasy sa hrali v športovom komplexe Challenge Stadium.
Zápasy sa odohrali na 2 štadiónoch: Twickenham Stoop a Surrey Sports Park.
Zápasy sa odohrali na novopostavenom štadióne Campo de Hockey s kapacitou 2 000 divákov, ktorý je súčasťou športového komplexu Complejo Deportivo Villa María del Triunfo.
Zápasy sa odohrali na štadióne Aspire Dome s kapacitou 1 000 divákov.
Zápasy sa odohrali na štadióne Helsingin olympiastadion.
Zápasy sa odohrali na štadióne Parque del Instituto Mexicano del Seguro Social s kapacitou 25 000 divákov, na niekdajšom najväčšom bejzbalovom štadióne v Mexiku, ktorý bol v roku 2003 demolovaný.
Zápasy sa odohrali na tenisovom štadióne Stadio del tennis di Roma.
Zápasy sa odohrali v aréne Coliseo Álvaro Sánchez Silva s kapacitou pre 8 000 divákov.
Zápasy sa odohrali v aréne National Indoor Arena s kapacitou pre 15 800 divákov.
Zápasy sa odohrali v aréne Pazo dos Deportes de Riazor s kapacitou pre 4 425 divákov, ktorá je domovskou arénou miestneho hokejového klubu Hockey Club Liceo.
Zápasy sa odohrali v aréne Winnipeg Arena s kapacitou cez 15 000 divákov.
Zápasy sa odohrali v hale Pavilhão da Académica, ktorá je súčasťou univerzity Universidade Eduardo Mondlane.
Zápasy sa odohrali v plaveckom centre Complejo de Piscinas Baraguá.
Zápasy sa odohrali v Schwimm- und Sprunghalle im Europasportpark s kapacitou 4 000 miest.
Zápasy sa odohrávajú v ringu, ktorý spĺňa predpísané rozmery.
Zápasy tretieho kola sa hrali od 21. do 23. novembra 2008.
Zápasy v Mexiku bývajú rýchle a dynamické.
Za peniaze si Perelli môže dovoliť tých najlepších právnikov, polícia je bezmocná.
Zapísaná bola nepochybne už v listine v roku 1543, ale príslušná časť riadku je poškodená a text nečitateľný.
Zápis je u pamätí typu EEPROM/FLASH pomalší (typicky jednotky či desiatky mikrosekúnd), pričom je potrebné často pamäť najprv vymazať (čo môže trvať desiatky mikrosekúnd až milisekundy).
Zapisovač zvukov a hovorov v pilotnej kabíne bol nájdený v blízkosti zadnej časti trupu, pod krytom pravého motora.
Za planétu sa považuje každé teleso, ktoré obieha okolo Slnka a neobieha pritom okolo iného telesa, ktoré je dostatočne hmotné na to, aby ho vlastná gravitácia sformovala do tvaru gule, a ktoré vyčistilo okolie svojej obežnej dráhy.
Zápletka je detektívneho charakteru, vychádza na povrch počas bohato rozvetveného rozprávania postupne, v dobre odhadnutých dramatických dávkach.
Za počítače nultej generácie sa považujú elektromechanické počítače, ktorých základom sa stala súčiastka nazývaná elektromagnetické relé.
Zapojenia nespisovného komponenta neznamená automatické zaradenie danej frazémy do príslušnej kategórie nespisovných frazém.
Za pomoci Nadácie pre podporu osídľovania pokračovalo zabavovanie katolíckej pôdy o rozlohe a štátneho lesa.
Za porušenie zákazu nechal vinníkov ihneď popraviť.
Za pôsobenie v meste Karbalá’ bol 3. prápor 502. pešieho pluku vyznamenaný cenou Valorous Unit Award.
Za postavu Martina v Koze bol ocenený cenou Dosky 2004 za najlepší mužský herecký výkon.
Za potravu lovili jelene a byvoly, pestovali fazuľu a kukuricu, ale najmä mali kožušiny z bobrov.
Za pozornosť stojí obdobie vojny za nezávislosť (1954).
Za predpokladu použitia keramických častí motora, jeho účinnosť a výkon vzrastie.
Za prerazenie v rádiách skupina vďačí staniciam KYSR-FM (Julie Pilatová, hudobná riaditeľka), KTBZ-FM a WCCC (Mike Karolyi, hudobný riaditeľ).
Za priameho nástupcu banky tak dnes možno považovať UniCredit Bank ČR (skôr Živnostenská banka).
Za príplatok sa k nemu dodávalo vstrekovanie paliva.
Za prvej svetovej vojny absolvoval kurz leteckej fotografie, neskôr zhotovoval krátke dokumentárne i hrané filmy pre firmu Rothacker Film Mfg Co, viaceré tematicky zamerané na Česko-Slovensko.
Za prvým „i“ bola pomerne veľká medzera, bolo trochu rozmazané a nemalo výrazný spodok.
Zapuzdrené solárne články sú umiestnené do hliníkového rámu ktorý má mylarový alebo tedlarový zadný kryt a sklenený alebo plastový kryt.
Z arabského al-džabr pochádza moderné slovo algebra.
Zaradenie skladby Hra pre tvoje modré oči do zbierky Jediný slaný domov (1961, neskôr aj do výberu Severné leto, 1973) demonštruje jeho presvedčenie o totožnosti estetických princípov („ďalekonosných zbraní poézie“) v tvorbe pre dospelých i pre deti.
Zaraz prichádza aj svadobný pár, v sprievode všetkých hostí a svadobčanov, princ však opäť odbieha od svojej nevesty, necháva ju samú a odvádza si cudziu kňažnú.
Z architektonického hľadiska nejde o katedrálu ale o väčší gotický kostol.
Z arény don José zrazu začuje ako publikum oslavuje Escamilla a skanduje mu.
Za reprezentáciu odohral 27 zápasov a 11-krát skóroval.
Za reprezentáciu odohral 59 zápasov a vsietil 17 gólov.
Zariadenia firmy HTC sa v minulosti predávali pod značkami mobilných operátorov (napr.
Zariadenia môžu po pripojení vyhľadať cieľové uzly, ktoré sú mimo dosahu posielaním broadcast požiadaviek, ktoré každý uzol posúva ďalej.
Zariadenia vylučujú možnosť stretnutia vlakov na jednej koľaji, vzájomné križovanie vlakov medzi koľajami, signalizujú možnú maximálnu rýchlosť pre daný chod vlaku.
Zariadenie čítajúce takéto štrukturálne značkovanie môže na jeho prezentáciu použiť vlastné štýly -- použiť väčší font, hrubý font, odsadenie alebo čokoľvek sa mu hodí.
Zariadenie opatrovateľskej služby (ZOS) Anna-Mária, v ktorom je poskytovaná starostlivosť pre telesne postihnutých a slabších občanov prevažne v dôchodcovskom veku s kapacitou trinásť lôžok.
Zariadenie pochádza z doby vzniku kostola.
Za rok 2017 činili skutočné príjmy ÚJD 8,96 milióna €, kým výdavky 8,45 milióna €.
Zároveň bola v medzivojnových rokoch členkou Bloomsbury Group.
Zároveň bol kritizovaný, že z výplat zamestnancov vyberá dvadsiatky na svoje účely.
Zároveň bol ustanovený ako prodekan pre pedagogickú činnosť novej fakulty.
Zároveň bude lúka využívaná ako genofondová plocha.
Zároveň hala organizovala Eurovision Song Contest 2000 a finálové kolá Melodifestivalen, švédskeho národného finále pre ESC, v rokoch 1989 a 2002 až 2012.
Zároveň ide o „
Zároveň je členkou olympijského "Top tímu" Slovenska a pôsobí vo vrcholovom stredisku Národné športové centrum.
Zároveň je držiteľom čestných doktorátov z viacerých svetových univerzít.
Zároveň je to najstarší zachovaný (dlhší) slovanský text písaný latinkou vôbec.
Zároveň mu udelil výnimku kvôli nízkemu veku, čo predpokladalo jeho vysokú dôveru.
Zároveň sa celá Macedónia a neskôr i Grécko dostávajú do Tureckej ríše.
Zároveň sa chromozómy skracujú a hrubnú.
Zároveň sa môžu použiť na doručenie liečiv k nádorovým bunkám.
Zároveň sa najvyšším tempom pracovalo na zmene plánu rozostavenia proti Rusku, pričom sa nepriateľovi sugerovalo, že plány rozostavenia ostali nezmenené a pôvodný plán v platnosti.
Zároveň sa stal veľkým kancelárom Univerzity Santo Domingo.
Zároveň si aj odpovedal: príroda sa o naše sústavy nestará, a preto musia byť zákony rovnaké pre všetkých pozorovateľov.
Zároveň, spolu s Machom, zorganizovali Rodobranu s cieľom odtrhnutia Slovenska od ČSR.
Zároveň s verziou 57 bolo mierne zmenené aj logo prehliadača.
Zároveň to bolo jeho dvanáste grandslamové víťazstvo.
Zároveň to je meno príslušnej riečnej bohyne Styx.
Zároveň už nie je potrebné kupovať si zvlášť cestovný lístok na nočné spoje.
Zároveň však takýto excitačný stav neexistuje u kyslíka.
Zároveň však Ústavný súd rozhodol, že príloha rozhodnutia prezidenta Slovenskej republiky o vyhlásení referenda k štvrtej otázke odporuje § 2 ods.
Zároveň vystihovala všetky stavebné detaily koncipované taktiež v zmysle pragmatického chápania krásy.
Zároveň vznikli v tomto období konflikty medzi robotníkmi a manažérmi železničnej spoločnosti.
Zároveň znamená aj zisk lopty, lebo útok ju musí následne odovzdať súperovi výkopom.
Za rozvoj chovateľstva a za vyšľachtenie národných plemien mu bolo udelené najvyššie zväzové vyznamenanie.
Záruka výrobcu však nepokrýva tekuté poškodenie telefónu.
Zásadnou otázkou autenticity Nekronomikonu ostáva, ako sa Lovecraft dozvedel o knihe pred rokom 1921 a prečo trval na tom, že ju vymyslel.
Zasadnutia mestského zastupiteľstva zvoláva a vedie primátor Bratislavy, ktorý aj podpisuje všetky ich rozhodnutia.
Zasadnutia zvoláva a vedie predsedníctvo valného zhromaždenia, ktoré tvorí predseda a podpredseda.
Zasadnutie zvolával prezident ČSSR a prezident ČSSR vyhlasoval aj zasadnutie za skončené.
Zásady hovoriace o tom, ako vysoko by mali partneri hrať v závislosti od bilancie.
Zasiahla 24 osôb, z toho 11 z nich len čiastočne, ktorí sa vyhrabali sami.
Zasiahnuť odmietla nakoniec aj armáda, prezident Farrell a vláda preto rozhodli o prevoze Peróna do prezidentského paláca, z ktorého mal tento podľa ich predstáv demonštráciu upokojiť.
Zasklená stena je členená nosnými oceľovými profilmi vo vertíkalnom a horizontálnom smere, a je uchytené o stĺpiky vložené medzi jednotlivé podlažia.
Za Škultétyho vedenia boli Slovenské pohľady spoľahlivým organizátorom a dokumentátorom nášho kultúrneho života.
Za sledované obdobie tak má manažér obraz o tom, ako svoj čas minul.
Za Slovan odohral tri sezóny v ktorých dvakrát získal majstrovský titul.
Zásluhou učiteľov sa naša škola stala najmodernejšou a najlepšie vybavenou školou okresu Spišská Nová Ves.
Zásluhu na tom mala vo veľkej miere vojenská časť chunty, ktorá vstup civilných politikov už na začiatku podmieňovala tým, že armáde nebudú klásť prekážky v boji proti ľavicovým guerillám.
Zásobníkový automat je názov pre triedu abstraktných matematických strojov.
Za špionáž bol Häyhänen neskôr odsúdený na 30 rokov väzenia.
Za spolupráce obecného úradu a rodičov pravidelne uskutočňujú výlety do blízkeho i vzdialenejšieho okolia.
Za spomienku stojí snáď jeden incident, ktorý sa odohral priamo v Panmundžome.
Zástancovia WikiLeaks v médiach a na akademickej pôde ju chvália za odhalenie štátnych a podnikových tajomstiev, za to, že zvyšuje transparentnosť, podporuje slobodu tlače a vylepšuje demokratické odhalenia právd, zatiaľ čo sa stavia mocným inštitúciám.
Zastával názor, že dejinný vývoj usmerňuje konanie výrazných dejinných postáv, najmä panovníkov, vojvodcov alebo mysliteľov.
Zastával post v bratislavskej mestskej rade, bol richtárom a mešťanostom a stal sa inšpektorom prešporskej evanjelickej cirkvi.
Zastavaná plocha objektu tvorila 260 m2 a spolu s terasou zaberala pozemok o rozlohe 500 m2.
Zástavba sídliska stojí väčšinou na štvrtohorných sprašových súvrstviach, ktoré sú hrubé niekoľko metrov.
Zastavil sa po dojazde dlhom 2 190 metrov.
Zastaviť útok týchto obrnencov sa Nemcom darilo zväčša iba za cenu veľkého úsilia.
Zastavujú tu všetky autobusy pravidelnej linky Ružomberok – Komjatná.
Za štítom zlatý Heratský procesiový kríž, pod štítom strieborná, červeno podšitá stuha s heslom Orietur Stella.
Zástupcom môže byť iná organizácia alebo fyzická osoba.
Zástupcom tejto podtriedy je napr.: Tractinomyxon ignotum, parazit červa Tubifex tubifex.
Zástupcovia ODS, Pirátov a KDU-ČSL prejavili výhrady k výberu členov komisie, ktorá Dragouna zvolila.
Zástupcovia tejto skupiny mali väčšinou lebky bez výskytu výraznejšieho hrboľa nad nozdrami, až na rod Montanoceratops, ktorý mal krátky nosový roh.
Zastúpenie SPV v katastroch okresu je nerovnomerné, závislé od fyzickogeografických, ale aj humánnogeografických podmienok.
Zastúpenie vysokohorského, horského i nížinného pásma s podunajskými mokraďami vytvára širokú paletu biotopov.
Zastupuje našu krajinu v Európskej komisii medicínskych špecialistov.
Za stvárnenie Kita Carruthersa vo filme Zapadákov (Bandlands) získal ocenenie pre najlepšieho herca na Medzinárodnom filmovom festivale San Sebastián.
Za štvrtú vlnu približne od roku 2008 treba spomenúť napr. black metalovú kapelu Thorstadt, ktorá hrávala old school black/viking metal.
Za súmraku sa skupina usadí na odpočinok – dospelé samce na zemi, samice a mláďatá spolu niekedy v hniezdach na stromoch.
Za surova a nedostatočne uvarená (usmažená) môže spôsobiť vážne tráviace ťažkosti.
Za svoje verné služby kráľovi získal veľké majetky, spoločenské postavenie a veľkú priazeň kráľa.
Za svoj herecký výkon bola nominovaná na New York Film Critics Circle.
Za svojho nástupcu menoval Tran Van Huonga, ten však onedlho postúpil prezidentský post Duong Van Minhovi.
Za svojho života zvolal parlament iba sedemkrát.
Za svoju činnosť dostal viacero vyznamenaní.
Za svoju činnosť získal niekoľko ocenení, napríklad Cenu mesta Brna za výchovu a vzdelávanie v roku 2011.
Za svoju kariéru získala spolu 34 titulov vo dvojhre a 11 titulov vo štvorhre.
Za svoju náboženskú činnosť bol odsúdený na 8 rokov väzenia, z ktorých si odsedel päť.
Za svoju účasť na prevrate bol väznený od augusta 1991 do januára 1993.
Za svoj vynález nikdy odmenu nedostali.
Za synonymá slovník považuje nielen slová významovo úplne totožné, ale aj slová, ktorú sú len významovo blízke.
Za takýchto okolností slovenské novinárstvo počas prvej svetovej vojny nemohlo uspokojiť veľký hlad verejnosti po aktuálnych, najmä politických a frontových informáciách.
Za tejto situácie vydal ústavný súd rozhodnutie, ktorým rozpustil vládnucu stranu a zakázal niektorým členom na päť rokov politickú činnosť.
Za ten čas sa David Buckner vrátil.
Za tento čin musel zniesť veľa nenávisti.
Za tento dar sa mu odmenila Erifylé tým, že svojho manžela Amfiaraa donútila ísť na vojenskú výpravu a on spolu s ďalšími piatimi vojvodcami v boji padol.
Z Atén však pochádzala aj cisárovná Irena.
Zatiaľ čo bohatí sa usídľovali na predmestiach, chudobnejší obyvatelia zostávali v centre mesta.
Zatiaľ čo grécke lode bojovali s rozvahou, zoradené do šíkov, perzské lode bojovali bez spoločnej taktiky.
Zatiaľ čo mnohí z nich sformovali nacionálne zamerané islamistické hnutia ako napr.
Zatiaľčo niektorí majú problém porozumieť tejto súvislosti, je najčastejším vysvetlením, že lakomci si vážia hodnotu peňazí alebo majetku viac ako Boha.
Zatiaľ, čo občianske vojny sú okrem iného hlavne nábožensko-etnickým sporom medzi južnými (africkými) a severnými (arabskými) kmeňmi, konflikt v Darfúre prebieha medzi moslimami, jedni majú však arabský, druhí africký pôvod.
Zatiaľ čo prvý PBY Catalina spozoroval výsadkový zväz, druhý zhliadol sprievodné bojové lode.
Zatiaľ, čo rozmýšľal nad freskami, zamestnával sa mramorom – dokončoval Mojžiša, vytesal Bruta, ktorého od neho nemilosrdne žiadala florentská kolónia a začal tesať Ráchel a Leu do dvoch výklenkov po oboch stranách Mojžiša na Júliov náhrobok.
Zatiaľ čo Saturn I poskytla cenné skúsenosti s použitím zväzku motorov a kvapalného vodíka, Saturn IB znamenala pokrok na poli silných vodíkových motorov.
Zatiaľ čo stanice budované v 50. rokoch sa podobajú moskovským z čias Stalinovej vlády, výstavba z 60. a 70. rokov je strohejšia a mierne sparťanská, nakoniec začali prevažovať stanice jednoloďové.
Zatiaľ čo strana Kadetov kontrolovala Štátnu Dumu a bola všeobecne naklonená angažovaniu sa krajiny vo vojne, ostatné strany boli väčšinou v tejto otázke rozštiepené.
Zatiaľčo trasa pretekov sa každoročne mení, Alpe d'Huez je cieľovým miestom jednej z etáp takmer každý rok od roku 1976.
Zatiaľčo však individuálny investor môže svoju stratégiu priebežne prispôsobovať aktuálnej situácii na trhu, fondy taký priestor na zmenu nemajú.
Zatiaľ čo všetky ostatné plemená majú 18 párov rebier, 6 bedrových a 18 chvostových stavcov, arabský plnokrvník má 17 párov rebier, 5 bedrových stavcov a 16 chvostových stavcov.
Zatiaľ čo vysoká - alebo skutočná - kultúra poskytuje svojmu konzumentovi návod, ako sa „dopracovať“ k estetickému zážitku, na druhej strane masová kultúra predkladá konzumentovi samotný estetický zážitok.
Zatiaľ čo v Západnom Berlíne bol zavedený trhový systém, vo Východnom Berlíne bol zavedený socialistický systém podľa vzoru ZSSR.
Zatiaľ nefunguje v slovenčine (ani v češtine).
Zatiaľ posledný anglický album skupiny je Transcendent z roku 1996.
Zatiaľ sa nejedná o široko uznávanú poruchu, ale Bratman tvrdí, že vo vzácnych prípadoch sa môže zvrhnúť na tak extrémne obmedzovanie sa v jedle až to povedie k podvýžive či smrti.
Zatiaľ všetky dôkazy podporujú hypotézu existencie Deviatej planéty.
Zatiaľ vydala 6 radových albumov.
Za tibetskú stranu sa rokovaní zúčastnil Ngaphö Ngawang Džigme a čínske úrady reprezentoval Li Wej-chan.
Zatiľ čo budova od Himmelbaua používa otvorenú, jasnú štruktúru na jej zvýraznenie, Ray 1 je viac nejednoznačný, a využíva prelamované plochy na vytvorenie vnútorných priestorov formovaním obalu.
Za to ho strestala bohyňa smrťou v mori.
Za to jej potom Poseidón poradil, aby trojzubec vytiahla.
Zátopové územie Latorickej nivy je celoplošne chráneným územím a mimo osídlenia na západnom okraji je neobývané.
Za totality pracovala v nemocnici ako pomocná sila, po revolúcii ju podľa vlastných slov prepustili.
Za to, že im postaví val chcel mesiac, slnko a bohyňu Freyu.
"Za to, že texty k platni Bolo nás jedenásť vznikli, môže hudobný skladateľ Jaroslav Filip.
Za treťou osobou je zobrazená skala alebo hora, čo je starodávny symbol všetkého vznešeného.
Za túto trilógiu obdržal niekoľko významných ocenení.
Za túto úlohu získala cenu Obie.
Za týchto ťažkých podmienok sa obyvatelia obce s veľkou vervou pustili do zápasu o nový život, o obnovenie vojnou zničeného hospodárstva.
Za týmito prekážkami boli rozmiestnení strelci z kuší, anglickí lukostrelci, pešiaci a delostrelectvo.
Za účasti rozhodcu sú do arény vložené dva samce.
Zaujal režiséra Yvesa Allegreta, ktorý mu venoval vedľajšiu úlohu nájomného vraha vo filme Keď sa do toho zapletie žena (1957).
Záujem Európy a Ameriky o djembe, spôsob hry na tento nástroj, je spojený so začiatkami turné afrických skupín po svete.
Zaujímavé je práve rastlinstvo, ktoré sa drží na skalách.
Zaujímavé je, že LaBerge v tom čase nevedel o pokusoch Hearnea a Worsleya, pravdepodobne kvôli slabej publicite Hearneovej práce.
Zaujímavé je, že rad týchto náletov vykonali sovietske osádky.
Zaujímavosťou bolo, že maximálne vzdialenosti pri prenose sa dosahovali v noci; tieto testy tak boli prvé, ktoré ukázali, že rádiový prenos v stredných a dlhých vlnách sa dostane v nočných hodinách do väčšej vzdialenosti než cez deň.
Zaujímavosťou chrámu je, že má dva vchody, jeden v južnej strany priamo do svätyne a jeden zo západnej strany do predsiene.
Zaujímavosťou je aj to, že Vander vytvoril pre svoju hudbu vlastný jazyk (kobaïština) a písmo.
Zaujímavosťou je to, že niektoré známe ulice Dublinu sú ešte stále pomenované podľa krčiem a obchodov, ktoré sa nachádzajú v ich blízkosti.
Zaujímavosťou je určite aj to, že na obale albumu sa objavuje Rasťová dcéra Nina.
Zaujímavosťou je, že 12. apríl je dátumom ďalšieho slávneho výročia v histórii kozmonautiky.
Zaujímavosťou je, že každá socha má iný výraz v tvári.
Zaujímavosťou je, že mestečko malo dve samosprávy.
Zaujímavosťou je, že nie sú aktívne v cirkulujúcich bunkách.
Zaujímavosťou je, že o existencii tohto portálu sa vedelo už od roku 1880.
Zaujímavosťou je, že sa nachádzajú v takej hĺbke, kam nepreniká slnečné svetlo, podrobnejším výskumom sa ukázalo, že získavajú „svetlo“ zo slabej žiary horúcej vody a rozpálených skál v okolí.
Zaujímavosťou je, že stojí vedľa supermarketu.
Zaujímavosťou je, že tiesňava ktorá je dnes 10 metrov široká bola v 19. storočí veľmi úzka (iba jeden meter).
Zaujímavosťou je, že tých, čo do prírody zasahujú, divák vždy vníma iba cez ruchy, nikdy nie vizuálne - nanajvýš ak prostredníctvom animovanej synekdochy (napr. ruka trhajúca rastliny).
Zaujímavosťou je, že vo všetkých mestách jazdil s pôvodným pražským evidenčným číslom 6002.
Zaujímavosťou je, že vozidlo je plne klimatizované.
Zaujímavosťou mesta a zároveň aj Paraguaja (na rozdiel napríklad od Argentíny či Uruguaja) je pomerne vysoké percento ľudí hovoriacich jazykom pôvodných domorodých obyvateľov.
Zaujímavosťou systému v J. Kórei je napríklad, že ako v prvej krajine bol zavedený vysokorýchlostný internet od základnej po strednú školu.
Zaujímavú výnimku vo výzbroji tankov predstavujú izraelské tanky (Merkava 2,3,4, Tiran 4,5).
Zaujmú dieselovým trojvalcovým motorom a systémom Zero Turn, vďaka ktorému je ich otáčací rádius 360°.
Za určitých okolností môže nastať situácia, že voda sa prehreje, ale nevrie (chemici to nazývajú skrytý var).
Za určitých podmienok môže existovať ako prach vo vzduchu.
Za varietu kleiofán sú nesprávne označované aj priesvitné sfalerity najmä žltej, oranžovej a zelenej farby.
Závažnosť závisí od lokalizácie krvácania, pričom krvácanie do mozgového kmeňa je najzávažnejšie, často smrtiace, a ďalej od veľkosti krvného výronu.
Zavedené bolo zákonom číslo 125/1927 Zb. o organizácii politickej správy s účinnosťou od 1.7.1928 (v Česku až 1.12.1928), ktorým sa prvýkrát zaviedla jednotná politická správa na celom území Česko-Slovenska.
Zavedenia Lanceru Evolution VII prišlo v prvom rade s automatickým hnacím ústrojenstvom, ktoré bolo zahrnuté do modelu GT-A.
Zavedenie tohto systému bolo najväčším zlepšením, pretože umožňovalo oveľa rýchlejšie spracovanie akustických údajov.
Záverečná časť ponúka štyri rôzne vyústenia príbehu, ktoré vlastne vyústeniami v pravom slova zmysle nie sú.
Záverečná epizóda seriálu mala premiéru v roku 2012.
Záverečná fáza jej tvorby býva považovaná za najslabšiu.
Záverečné rozhodnutie ale nie je v jej rukách.
Záver je ukončený polkruhovou apsidou, ktorú lemujú dve malé miestnosti.
Závesné lietanie bolo znovu objavené s vynálezom amerického inžiniera poľského pôvodu Francisa Rogalla, ktorý v roku 1948 pracoval v NASA na jednoduchej skladacej konštrukcii použiteľnej pre návrat kozmických lodí na zem.
Za viceprezidenta bol vybraný Víctor Hugo Cárdenas, ktorý sa tak stal prvým viceprezidentom indiánskeho pôvodu v dejinách Bolívie.
Zaviedla aj reformu v poskytovaní spotrebných úverov s cieľom obmedziť zadlžovanie domácností.
Zaviedla sa aj pásmová tarifa, jej maximálnu sadzbu mesto regulovalo.
Závislosti majú tvar vĺn, ktorých poloha charakterizuje jednotlivé druhy látok.
Závislosť na Leóne postupne slabla a kastílsky gróf Sancho poistil moc svojho rodu tiež výhodnými sobášmi svojich dcér; Munu Elviru vydal za Sancha Navarrského a Urraku za Bermuda III.
Závitovka je spojená s malým závažím, ktoré sa voľne otáča okolo osi kolmo k rovine ciferníka.
Závit sa vytvára tvárnením, nie rezaním.
Za vlády Augusta dostávali 750 denárov ročne, na konci prvého storočia sa to zvýšilo na 1 000 (za vlády Claudia a Domitiana).
Za vlády Huga III. si Cyperské kráľovstvo prisvojilo aj titul jeruzalemskej koruny a oficiálny názov kráľovstiev v personálnej únii sa zmenil na Kráľovstvo Cypru a Jeruzalema.
Za vlády kráľa Uidžonga mali vojenskí dôstojníci zákaz vstupu na Bezpečnostnú radu a aj v čase štátnej núdze nesmeli prevziať velenie.
Závod sa tak musel v zhone premenovať.
Závod Šen-jang tak mohol konštruovať stíhačky z komponentov, poskytnutých ruským závodom KnAAPO, pričom licencia neumožňovala export zahraničným zákazníkom.
Zavraždil šesť žien a potom sám spáchal samovraždu.
Za všetko hovorí citát z románu: "V tejto krajine tuším nenájdeš belocha, čo by sa rozpálil, ak pritom nepočuje negra stenať."
Za vysokého stavu vody sa tadiaľ neodporúča chodiť.
Za vysvetlenie Klubu sa niekedy označuje drogová závislosť či závislosť na alkohole a divoký životný štýl, ktorý u hudobníkov v 60. a 70. rokoch bol veľmi rozšírený.
Za významné zásluhy o kultúrny rozvoj Slovenskej republiky mu prezident Ivan Gašparovič 1. januára 2008 udelil Pribinov kríž II. triedy.
Zay Štúra osobne poznal a spočiatku prejavoval voči nemu sympatie, pretože si vážil jeho vzdelanosť a nadanie.
Za začiatok liberálneho adventizmu je považovaná publikácia Questions on Doctrine (QOD) z roku 1957, ktorá vznikla ako výsledok dialógu s kritikom Walterom Martinom.
Za zdrojnice sú považované prítoky do jazera Liekovesi: Loimijoki, Kauvatsanjoki a Harjunpäänjoki.
Za Zimnej vojny bolo mesto celkom zničené a muselo byť znovu vybudované.
Zážitok však nie je niečo amorfné, ale vnútorne, imanentne sa rozčleňujúci celok.
Za zločin, ktorého sa proti nim dopustil, potrestali bohovia celý Atreov rod kliatbou.
Zaznamenal 26 bodov za 13 gólov a rovnaký počet asistencií.
Zaznamenal 55 bodov za 21 gólov a 34 asistencií.
Zaznamenané boli aj straty na životoch obyvateľov, ktorí vtedy včas obec neopustili.
Zaznamenaný je aj názov "vyšná Morava" s významom "horná" (v genitíve vyšneje Moravy, vyšňuju Moravu).
Záznam o úmrtí v matrike farnosti Viedeň - Sv.
Záznam pochádzal z čiastočne zničenej videokazety nájdenej medzi troskami.
Záznam spomína, "že Šimon, syn kňaza Gregora z osady Košice a Peter, syn Pavla tiež odtiaľ" predávajú pozemky iným vlastníkom za 9 hrivien.
Záznamy v slovakizovanej češtine obsahujú veľa prvkov súvekého slovenského nárečia z okolia Žiliny.
Záznam z tamojšej matriky hovorí, že bola dcéra Evy Rosiny a Nicolausa Pertla.
Za zrušenie amnestií bolo osem z desiatich sudcov.
Z bankového tajomstva, ktoré má zo zákona chrániť súkromie ľudí, si spravili trhací kalendár, čím sa nepriamo vysmiali do očí aj bežným ľuďom, ktorí zákony poctivo dodržiavajú.“
Zbavenie sa karty v jednej farbe na vysoké karty v inej farbe s cieľom získania prebitkov.
Zbavitel (1997), s. 13. Cez dlhoročné úsilie bádateľov interpretovať systém ako písmo zostávajú nálezy nerozlúštené.
Z Belly sa stane upírka a napriek obavám je schopná odolávať pachu ľudskej krvi.
Zbernica je jednoduché zapojenie, má nízke zriaďovacie náklady, ale má aj nevýhody.
Zbernica SCSI mala i väčšiu prenosovú rýchlosť a reálny výkon i vďaka protokolu prenosu.
Z biblického a legendárneho konvencionalizmu sa Poliziano emancipoval vo svojom Orfeovi, ktorý, hoci vo svojej vonkajšej podobe patril k posvätným reprezentáciám, sa od nich podstatne líši v obsahu a umeleckom prvku.
Zbierka, súpis zničených mincí opilníkovaním mien celého sveta), Mandala 10 (Zbierka Národnej galérie, Praha), alebo Mandaly 6 a 9 / S parazitmi (2001, 2002).
Z bočnej strany sa oproti háčikovitému výbežku vyklenuje jedna z predných dutiniek čuchovej kosti - čuchová bublina (bulla ethmoidalis).
Zborník z konferencie konanej dňa 8. februára 2007.
Zborník z vedeckého kolkvia (Trnava, FF TU, 20. 9. 2009), Trnava : Filozofická fakulta TU, 2010, 172 s. A. Ph.
Zborník z vedeckého seminára „Nové kontexty života a diela Ľudovíta Štúra“, s. 84-104.
Zbožná cisárovná podľahla vplyvu budhistického mnícha Dókjóa, ktorý postupne strhol moc v krajine do svojich rúk.
Zbožný Serge sa snaží vyhnúť vzťahu s Gilbertom, ktorý sa po sexuálnom zneužívaní svojim strýkom Augustom Beauom chová ako prostitút, ale napriek tomu Gilbertov fyzický šarm zvíťazí v jeho srdci.
Zbraň bola nájdená na 6. poschodí Texaského knižného veľkoskladu policajtami Seymourom Weitzmanom a Eugenom Booneom krátko po útoku.
Zbrane takéhoto kalibru neboli bežnou súčasťou výzbroje frontových jednotiek ani jednej zo strán.
Zbrane v krídlach zvyčajne pozostávali z MG 151/20.
Zbraň môže byť vybavená dozadu sklopnou dvojnožkou a krátkym nožovým bodákom s uchytením nad hlavňou.
Z Břeclavi sem vedie zelený turistický chodník, ktorý sa pri zámočku Pohansko stáča k rieke Dyje a cez rázcestie Nad Německými loukami vedie k železničnej stanici Boří les.
Z budovy kláštora najväčšiu pozornosť upúta predovšetkým renesančný bohato zdobený nárožný portál.
Zbúrané a odstránené boli zvyšky minaretu a budova medrese (moslimskej školy), ktorá stávala v parku pred súčasným chrámom.
Z bytov sú do svetlíkov väčšinou uzatvárateľné okienka.
Z častí posádok lodí sa formovali jednotky námornej pechoty, ktoré boli nasadené do pozemných bojov.
Z času na čas bolo pre „teurgov“ potrebné proti „čarodejom“ intervenovať v mene „všeobecného dobra“.
Z celého mesta, ktoré malo pred svojím zničením 226 domov, zostalo pôvodných 16. Hlavné komunikácie, ktoré viedli do smerov Mimoň, Mnichovo Hradiště, Bělá pod Bezdězem, Jezová a Židlov, sú dodnes využívané a je zachovaný ich pôvodný rádius.
Z celej obce zostalo len 6 domov.
Z cenností to boli hlavne strieborné šperky a mince, ktoré poukazujú na obchodné styky obyvateľov Gross Radenu.
Z chemického hľadiska je to horečnatá a vápenatá soľ kyseliny euxantovej.
Z chemického hľadiska sa vyznačuje značnou indiferentnosťou.
Z chránených druhov hmyzu žije v lesoch Vihorlatu napr.
Z chránených druhov rastlín sa vyskytujú poniklec lúčny český, žltohlav najvyšší a vtáčia prilba biela.
Z čias jeho vlády vieme len o niekoľkých lokálnych nepokojoch.
Z čias jej posledných mesiacov života sa zachovala legenda, podľa ktorej si Rita priala od niektorej z rehoľných sestier, aby jej zo záhrady priniesla čerstvé figy a ružu, hoci bola treskúca zima.
Z cintorína sú pôsobivé pohľady na hradný komplex.
Z civilných miest vznikali veľké metropoly s fórom a veľkolepými budovami.
Z črepov patriacich púchovskej kultúre je pozoruhodný okraj nádoby s uškom s ústím von vyhnutým, hrubozrnný črep s dvoma ryhami a zlomok cedidla.
Z ďalších románskych detailov sa v kostole dochovali združené románske okná na západnej strane veže.
Z ďalších skladieb tohto obdobia sú známe napr.
Z ďalších vzducholodí je potrebné spomenúť jeho najväčšiu konštrukciu - No.10 určenú pre dopravu osôb.
Zdá sa však, že celý komplex bude približne v dnešnej podobe zachovaný: budovy sú pod ochranou pamiatkovej starostlivosti, plocha letiska má ako veľká zelená plocha v centre mesta veľký vplyv na miestnu klímu.
Zdá sa však, že táto verzia je len akousi neskoršou legendou Theodoret z Kýru.
Zdá sa, že dzorgai*, lepčaské jazyky a magarské jazyky sa najviac podobajú tibetsko-kanaurskej vetve.
Zdá sa, že Harukage nebol najefektívnejší a inšpirujúci vodca a jeho neschopnosť riadiť silné kokudžin rodiny, vyústila do situácie, ktorá hrozila, že provincia bude rozdrobená na kusy.
Zdá sa, že je starší, než ostatné midraše a pochádza zo začiatku 3. storočia.
Zdá sa, že Perotinova tvorba bola veľmi rozsiahla, vytvoril do sto skladieb.
Zdá sa, že Pomponius bol i autorom klasických komédii a tragédii a že tieto formy divadla miešal.
Zdá, že boli známe ešte na konci 4. storočia po Kr.
Z dejín botaniky a zoológie na Slovensku do polovice 19,.
Z dejín bývalých dedín na území Trenčína In: ŠIŠMIŠ, M. Trenčín, Vlastivedná monografia 1, vyd.
Zdeněk Lakomý bol zástancom stalinskej česko-slovenskej architektúry.
Zdeňka, ktoré vzniklo ako domácka podoba mien Zdeslava, Zdislava s významom „tu slávny“ alebo „oslavujúci prácu“.
Z diela maliara Simona Ušakova, významného ruského umelca 17. storočia, múzeum vlastní ikonu Trojica.
Zdieľané dáta je možné chrániť za pomoci mutex, z ktorých jasne žiadne vlákno nemôže pristúpiť k dátam v rovnaký čas ako iný zapisovateľ.
Z diela samotného sa do dnešných dní nezachoval žiadny odpis.
Z dlhodobého hľadiska je Mars pokladaný za ničiteľa Maďarskej rodiny.
Zdokonalená sieť komunikácií podporila, okrem iného, pohyb turistov v prírode.
Z doposiaľ vydaných singlov sa desať dostalo do TOP 10 BillBoard US Chart.
Z dôvodu blízkosti prezidentského paláca sú tu často ubytovaní významní hostia.
Z dôvodu ich zachovania boli sondy po dokončení výskumu prekryté vápnom.
Z dôvodu jej vysokej elektrickej a tepelnej vodivosti sa tiež používa ako metabolit.
Z dôvodu nedostatku financií však bol tento dokončený až v roku 2003 a dostal meno po najslávnejšom odchovancovi klubu Diegovi Maradonovi.
Z dôvodu nedostatku odborníkov bola uzavretá 20. januára 1919 zmluva, v ktorej bolo stanovené, že náčelník francúzskej vojenskej misie bude zároveň náčelníkom hlavného štábu Česko-slovenskej armády.
Z dôvodu nedostatku peňazí na takúto akciu sa však vrátil do Rakúska bez nej.
Z dôvodu neustále narastajúceho počtu cestujúcich bolo nevyhnutné letiskové priestory zväčšiť.
Z dôvodu povstania v Panónii a Dalmácii sa skončila predčasne uzavretím mieru.
Z dôvodu takejto časovej tiesne sa konciloví otcovia rozhodli prerokovať zostávajúce témy v zrýchlenom tempe.
Z dôvodu, že sa neprispôsobil socialistickému režimu, bol po roku.
Z dôvodu zvýšenia ceny sa rôzne skamenelé časti tiež bežne skladali a zlepovali do väčších celkov.
Zdravá výživová pyramída, zahŕňajúca vápnik a multivitamínove doplnky, ako aj mierne množstvo alkoholu a vegánska verzia výživovej potravinovej pyramídy.
Zdravotné požiadavky sú podobné.
Zdravotné riziká interrupcie závisia na tom, či sa postup vykonáva bezpečne pod dohľadom odborníkov, alebo nebezpečne.
Zdroje jeho pedagogických schopností treba hľadať v odbornej erudovanosti, v skĺbenosti vedeckej a pedagogickej činnosti.
Zdroj: oficiálna web stránka NOC.
Zdrojom konfliktu v pohraničí boli nepresností Pekinskej zmluvy z roku 1860, ktorá riešila hranice medzi Čínou a Ruskem.
Zdrojový kód bol otvorený na JSConf US v máji 2013.
Zdroj vyvíja značné množstvo tepla, preto sa v ňom nachádza viacero pasívnych chladičov a ventilátor zabezpečujúci nepretržité prúdenie vzduchu.
Z druhého konca vchádza už stuhnutá, ale ešte tvárna oceľová tyč.
Z druhej časti definície vyplýva, že už v súčasnosti sú medzi nami jedinci, ktorých je možno považovať za primitívnych kyborgov.
Združuje 11 národných basketbalových zväzov a na jej čele stojí od roku 2006 Indonézan Erick Thohir.
Združuje 6 národných volejbalových zväzov a na jej čele stojí Rakúšan Karl Hanz.
Združuje členov individuálne aj kolektívne.
Združuje študentov všetkých fakúlt.
Zdrvený žiaľom a zúfalstvom, odhodlal sa k činu, ktorý dovtedy žiadny smrteľník nevykonal.
Zdržali sa tam dve hodiny.
ZDS združuje členov výborov alebo spoločenstiev vlastníkov ako poverených zástupcov vlastníkov bytov.
Z dverí za kupcom na príchodziu mladú ženu zvedavo hľadia kupcove deti a kupcova žena sa s nevôľou díva na guvernantku, v ktorej vidí iba zbytočnú príťaž v domácnosti.
Zdvojené okná sú ukončené taktiež lomenými oblúkmi.
Zdvojnásobovanie bolo v minulosti považované tiež za jednu zo základných matematických operácií.
Zdvojnásobovanie je metóda (
Žehnajúce ruky aj kanvička na umývanie rúk sa stali symbolmi kohenov a levitov na náhrobkoch.
Zeki sa tak rozhodne zostať.
Z elektrónového páru hydridu je jeden elektrón presunutý na kladne nabitý dusík nikotínamidového kruhu NAD + a druhý vo vodíkovom atóme je presunutý na C4 uhlík oproti dusíku.
Zelená farba má tartanový odtieň.
Zelená pre krajší svet, o. z.
Zelený kríž je symbolom Rádu sv.
Železnica bola vojnou kompletne vyradená z prevádzky.
Železničná stanica v Peterborough je dôležitou zastávkou na East Coast Main Line medzi Londýnom a Edinburghom.
Železničná trať Český Těšín – Frýdek-Místek (v cestovnom poriadku pre cestujúcich označená číslom 322) je jednokoľajová regionálna trať o dĺžke 26,6 km.
Železničná trať Trutnov – Teplice nad Metují (v cestovnom poriadku pre cestujúcich označená číslom 047) je jednokoľajová regionálna trať.
Železničná trať v tejto oblasti lemuje brehy morí.
Železničné trate môžu byť jednokoľajné, dvojkoľajné, alebo niekedy aj viackoľajné.
Železničné trate nemôžu mať veľký sklon z dôvodu pomerne nízkej trecej sily vzhľadom k hmotnosti vlaku.
Železničné tunely však prechádzajú naprieč horskými masívmi, pri čom na druhej strane trať križuje rieku dvoma mostami.
Železo, meď a väčšinu ušľachtilých kovov hydroxid sodný nerozpúšťa, zato s amfotérnymi kovmi reaguje za vzniku vodíka a tvorby solí.
Zem bola prvým miestom, kde sa vyvinuli ľudia.
Zemepáni Pálffyovci boli katolíci a takéto sochy kúpili a dali takmer do všetkých obci vo svojom panstve.
Zemepán nesmie túto pôdu nikdy odňať spomínaným domom.
Zemepisné súradnice stredu obce sú 48° 54´ východnej šírky a 18°29´severnej dĺžky.
Zemetrasenie 5 augusta 1949 zničilo väčšinu mesta a zostalo iba niekoľko budov z koloniálnych čias.
Zemiakový šalát môže byť podávaný studený alebo aj za tepla.
Zemiaky očistíme od šupky, nakrájame na menšie štvrťky dáme do väčšej misy kde pridáme pripravenú kapustovú zmes.
Zemiaky však neznášajú mrazy, pri dlhotrvajúcich teplotách mierne pod bodom mrazu hľuzy zmrznú.
Zem je jednou z dvoch pevných planét, ktoré majú vlastný magnetizmus.
Zem je za hranicou orbitu, kde by bolo dostatočne teplo na udržanie vody v kvapalnom stave.
Zemplén monografia uvádza, že „Vojčice, malá roľnícka slovenská obec, notársky úrad, 217 domov a 1191 obyvateľov; Vyznanie obyvateľov hlavne gréckokatolícke; pobočka pošty a telegrafu zo Sečoviec, železničná stanica sa nachádza v obci.
Ženatý, dve deti (
Žen-min-pi bolo prvýkrát vydané krátko pred nástupom komunistov k moci.
Ženská močová rúra zodpovedá hornej časti mužskej močovej rúry.
Ženský turnaj sa neuskutočnil pre nedostatočný počet zaregistrovaných družstiev.
Ženský tvar v oboch jazykoch je Marečková, na Slovensku zriedkavo aj Marečeková.
Ženy a dievčatá si najčastejšie nechávajú tetovať rôzne ornamenty, kvety alebo zvieratá.
Ženy Nemecka zdolali Angličanky, ktoré sa do finále dostali po 22 rokoch.
Ženy okrem chitónu nosili niekedy priesvitnú spodničku a niečo ako podprsenku zvanú stetodesmos alebo tainia alebo tiež strofion.
Ženy sa prevažne venujú domácnosti a majú nižšie postavenie ako muži.
Zero Waste sa týka postupov nakladania s odpadmi a spôsobov plánovania, ktoré kladú dôraz na prevenciu vzniku odpadov, na rozdiel od spôsobu zachádzania s odpadmi spôsobom "na konci potrubia" (teda riešením následkov a nie príčin).
Zeuxidove maľby boli vraj natoľko realistické, že sa k nim zlietali vtáci, aby si pochutnali na hrozne.
Z geografického hľadiska veľkosťou osídlenia významnejšie mestá a obce ležia na ich juhovýchodnom a východnom predhorí –
Z gotickej etapy sa zachovalo viacero detailov, dva pôvodné gotické portály a gotické okno s kružbou v presbytériu.
Z histórie je známy štrajk poľnohospodárov v r.
Z hľadiska biogeografického prevládajú v okolí mesta najmä lesy a trávnaté porasty, kde môžeme nájsť aj vzácne druhy, ako črievičník papučkovitý a kosatec sibírsky.
Z hľadiska konštrukcie delíme truhly na na dve skupiny.
Z hľadiska ochrany prírody ide o veľmi významné územie s množstvom chránených území, čo svedčí o zachovalosti a bohatosti miestnej prírody.
Z hľadiska pôdnych druhov prevažujú v západnej časti územia hlinité a vo východnej časti územia piesočnato-hlinité pôdy.
Z hľadiska teórie komunikácie je hypertext druhom sémantickej siete, v ktorej sa na informačný obsah aplikujú určité formalizované postupy, uľahčujúce orientáciu v ňom.
Z hľadiska úplnej emancipácie človeka v spoločnosti ide o akceptovanie jeho prirodzených práv: práva na život, slobodu a materiálne podmienky na vlastnú existenciu.
Z hľadiska vlastností je významný rozdiel medzi prvým prvkom - kyslíkom - a ostatnými nasledujúcimi prvkami, ktoré sú si v určitých charakteristikách podobné.
Z hlavného hrebeňa Liptovskej kopy medzi Veľkou kopou a Turkovým sedlom odbočuje ešte jeden bočný hrebeň - Brdárove grapy.
Zhluk môže byť opísaný predovšetkým maximálnou vzdialenosťou potrebnou pre prepojenie všetkých častí zhluku.
Zhodne sa však väčšina autorov vyhýba poňatiu, že terorizmus je osobná záležitosť jednotlivca.
Z Holého vrchu sú kvôli kosodrevinovému porastu len obmedzené výhľady, a to na na juhovýchodnú rázsochu Baranca.
Zhromažďovali zbrane a do konca 70. rokov sa transformovali na rozsiahlu paramilitantnú organizáciu s ústredným velením, ktorého jadro tvorili takmer výlučne univerzitní profesori a študenti.
Zhruba 2/3 žľazy sú umiestnené v ľavej časti brucha.
Zhruba 85 % slovenskej populácie je Rh pozitívnych.
Zhruba od začiatku 70. rokov sa však slovo etnológia stalo v západnej Európe vyslovene módnym výrazom namiesto rôznych alternatívnych označení.
Zhruba polovica odsúdených si tresty odpykáva za porušenie protidrogových zákonov.
Zhruba tri štvrtiny bylín a korenia pochádzajú zo zahraničia, vybrané druhy sa vyskytujú v okolí Karlovych Varov.
Zhruba tri štvrtiny všetkých ľudí prebývalo v roku 2020 v Afrike a Ázii.
Zhruba v rovnakej línii, no južnejšie, prebieha krátka hranica s Ještědsko-kozákovským hřbetom.
Zhruba v rovnakom čase začali z juhu prenikať do Etiópie Oromovia, ktorí sa v krajine poničenej vojnou usadzovali, prijímali tunajší spôsob života a náboženstvo a navždy tak zmenili etnické zloženie obyvateľstva.
Zhudobnenú verziu apoštolského vyznania viery, ktorá sa používa pri sv.
Žiaci sa vo svojich odboroch rovnako oboznamujú aj s problematikou pneumatiky a programovaním PLC firmy SIEMENS.
Žiaci zhruba raz do roka.
Žiacke školské rady si často volí predsedu, podpredsedu, tajomníka, či zostavuje rôzne komisie.
Žiada svojho pomocníka Erosa, aby ho prebodol mečom.
Žiaden z uzlov tak nevie, aké kúsky informácii má u seba uložené.
Žiadna z Diogenových početných písomností sa nezachovala.
Žiadna z nich tiež neobsahuje trojskú uncu zlata.
Žiadne iné spodobnenie tohto námetu sa ani neblíži takému zmyslu pre detail a kompozíciu, aký môžeme vidieť tu.
Žiadne lámanie priamok, deformovanie priestoru.
Žiadne z nich nestihol uskutočniť.
Žiadne z nich sa nedajú pozorovať malými ďalekohľadmi.
Žiadne z nich sa nezachovali.
Žiadne zranenia neboli hlásené.”
Žiadne z týchto pomenovaní nebolo nikdy použité sovietskymi orgánmi.
Žiadny obchodník v Detroite by nebol investoval do tak riskantného podniku.
Žiadny zostrel mu však priznaný nebol a ani maďarská strana neuvádza že by v danom súboji utrpela straty.
Žiadosť o preskúmanie rozsudku možno podať len v prípade, pokiaľ vyjde najavo skutočnosť rozhodujúceho významu, ktorá v čase vydania rozhodnutia nebola známa MSD, ani strane, ktorá žiada o preskúmanie rozsudku.
Žiaľ, narastala nezamestnanosť a nízka kúpna sila obyvateľstva pomaly ruinovala priemyselnú výrobu v krajine.
Žiaľ, porevolučné vedenie rezortu kultúry rozhodlo o privatizácii vydavateľstva, a tak archív, toto národné kultúrne dedičstvo v podobe tisícok záznamových pásov hudby a hovoreného slova, či knižnej produkcie, čakala neistá budúcnosť.
Žiaľ poslednou dobou sa veľmi rozmnožili jeho predátori počas jeho hniezdenia ako sú straky a vrany.
Z ich spolupráce potom vzišla kniha The Karl Lagerfeld Diet.
Zidane bol súčasťou tímu, ktorý hral Majstrovstvá sveta 1998 na domácej pôde.
Zidane strelil v tomto zápase dva góly a dotiahol tak výsledok zápasu na remízu 2-2.
Z ideálnej podoby sa podarilo realizovať len časť.
Židia boli počas 2 sv. vojny masovo upálení v koncentračných táboroch a následne ich popol rozsypali po poliach či riekach.
; židia mali losovať, ktorá obec má zabezpečiť krv pre spoločenstvo.
Židovské ženy s deťmi deportované z Maďarska po vystúpení z vagónov v koncentračnom tábore Auschwitz-Birkenau, leto 1944.
Židovstvo bolo od stredoveku rozšírené po celej Ukrajine.
Ziegler, p. 392 Všeobecne sa verí, že vojvoda a vojvodkyňa sympatizovali s fašizmom pred druhou svetovou vojnou aj počas nej a boli presunutí na Bahamy, aby minimalizovali svoje možnosti konať podľa týchto pocitov.
Ziegler, p. 94. Nestratil nádej na vymenovanie na aktívny post.
Žije aj v Severnej Amerike.
Žije na šírom mori od hladiny do hĺbok 150 metrov.
Žije samotárskym spôsobom života.
Žije so svojím strýkom Titusom Jonesom a tetou Matildou kvôli tomu, že je sirota.
Žije tu 10 335 obyvateľov (30.6.
Žije tu 1 101 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 1 107 obyvateľov ((31.
Žije tu 11 089 obyvateľov (30.6.
Žije tu 1 270 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 1 281 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 137 000 obyvateľov a je to jeden z najrýchlejšie rastúcich obvodov Varšavy.
Žije tu 1 387 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 1 442 obyvateľov (31. 12. 2010).
Žije tu 1 446 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 14513 obyvateľov (30.6.
Žije tu 1 459 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 1 480 obyvateľov (31. 12. 2010).
Žije tu 1 509 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 1 539 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 1 570 obyvateľov.
Žije tu 1 587 obyvateľov.
Žije tu 1587 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 158 obyvateľov.
Žije tu 1 620 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 1 623 obyvateľov (30.6.
Žije tu 1 651 obyvateľov (31. 12. 2010).
Žije tu 1 652 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 17 332 obyvateľov (30.6.
Žije tu 1 753 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 17 710 obyvateľov (30.6.
Žije tu 17 997 obyvateľov (30.6.
Žije tu 185 161 obyvateľov (2009).
Žije tu 1 864 obyvateľov (30.6.
Žije tu 1896 obyvateľov (30.6.
Žije tu 1 963 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 1 993 obyvateľov (Grad Neum), s okolím 4 325 (općina Neum) (
Žije tu 2 004 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 2005 obyvateľov (30.6.
Žije tu 2 007 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 2043 obyvateľov.
Žije tu 2 119 obyvateľov (31. 12. 2010).
Žije tu 2 149 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 2224 obyvateľov (30.6.
Žije tu 2 301 obyvateľov (31. 12. 2009).
Žije tu 2 468 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 2 637 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 285 obyvateľov.
Žije tu 2 997 obyvateľov (30.6.
Žije tu 30 212 obyvateľov (30. 6. 2007).
Žije tu 3 028 obyvateľov (31. 12. 2009).
Žije tu 3 083 obyvateľov (1.1.
Žije tu 3114 obyvateľov.
Žije tu 315 obyvateľov.
Žije tu 3 175 obyvateľov (30.6.
Žije tu 3216 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 3 298 obyvateľov ( ).
Žije tu 3 476 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 363 obyvateľov.
Žije tu 3 718 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 3 788 obyvateľov (30. 6. 2007).
Žije tu 3 806 obyvateľov (30.6.
Žije tu 3 809 obyvateľov (30.6.
Žije tu 3 896 obyvateľov (30. 6. 2007).
Žije tu 407 254 ľudí (
Žije tu 4 124 obyvateľov (30. 6. 2007).
Žije tu 4152 obyvateľov (30.6.
Žije tu 4 169 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 4305 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 4447 obyvateľov (30.6.
Žije tu 4 455 obyvateľov (30. 6. 2007).
Žije tu 4760 obyvateľov (30.6.
Žije tu 48260 obyvateľov (30.6.
Žije tu 5 039 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 5 222 obyvateľov (30.6.
Žije tu 5331 obyvateľov (30.6.
Žije tu 5 421 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 5 777 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 578 obyvateľov.
Žije tu 581 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 5 834 obyvateľov (30.6.
Žije tu 587 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 5 obyvateľov.
Žije tu 6069 obyvateľov.
Žije tu 6 081 obyvateľov (30.6.
Žije tu 6 106 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 639 obyvateľov (1.1.
Žije tu 645 obyvateľov.
Žije tu 6 575 obyvateľov (30.6.
Žije tu 675 obyvateľov (1.1.
Žije tu 67775 obyvateľov (30.6.
Žije tu 701 obyvateľov (31. 12. 2010).
Žije tu 71290 obyvateľov (30.6.
Žije tu 76434 obyvateľov (30.6.
Žije tu 779 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 782 obyvateľov.
Žije tu 78773 obyvateľov (30.6.
Žije tu 797 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 80180 obyvateľov (30.6.
Žije tu 8 091 obyvateľov (30.6.
Žije tu 817 obyvateľov (31. 12. 2010).
Žije tu 819 obyvateľov (31. 12. 2010).
Žije tu 849 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu 8 535 obyvateľov (30.6.
Žije tu 863 obyvateľov.
Žije tu 864 obyvateľov (31. 12. 2011).
Žije tu 8 832 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 884 obyvateľov (30.6.
Žije tu 896 obyvateľov (1. 1. 2010).
Žije tu 9 417 obyvateľov (30.6.
Žije tu 9 733 obyvateľov (30.6.
Žije tu 9 848 obyvateľov (30.6.
Žije tu 991 obyvateľov (31. 3. 2009).
Žije tu niekoľko druhov vodného vtáctva (
Žije tu okolo 100 000 ľudí.
Žije tu okolo 250 obyvateľov (
Žije tu okolo 4,6 milióna obyvateľov.
Žije tu však množstvo ilegálnych prisťahovalcov, ktorí pracujú v miestnych podnikoch za minimálnu mzdu.
Žije tu vyše 1 milión obyvateľov.
Žije v Bratislave, je ženatý a má dve deti.
Žije v kolónii, bobrie páry zostávajú spolu po celý život.
Žije v lesoch parkovitého charakteru, najmä ak sú bez podrastu.
Žije v nej približne 3 000 obyvateľov (2018).
Žije vo všetkých oceánoch, okrem oceánov, ktoré omývajú severnú a južnú časť zemegule.
Žijú len v mori.
Žila tam veľká skupina príbuzných, ktorí sa často stretávali.
Žil blízko Vysokých Tatier a od detstva ich navštevoval.
Žilinský kraj bol v počte domov na druhom mieste za Nitrianskym krajom (podiel 16,2 %).
Žili v drevených domoch prikrytých slamou, ktoré si sami stavali.
Žil rušným životom a je známy ako "brazílsky Byron".
Žil u Buninovej ženy, svojej nevlastnej matky.
Žil veľmi skromne, spával na vrecovine a prísne sa postil.
Žil v Nemecku, kde umrel počas morovej epidémie.
Žil v Trenčíne, kde aj 31. januára 2009 zomrel.
Zimy sú tu chladné, letá mierne.
Zindel požiadaný, aby sa ujal vývoja lietadla, poháňaného jedným motorom a ktoré by bolo schopné previezť náklad s hmotnosťou 2 tony na vzdialenosť 800 km.
Z iného inšpiračného zdroja pochádza zvlnený strop hlavnej sály, podobný stropu knižnice od Alvara Aaltavo Vipurii.
Z iniciatívy Milana Hodžu založil dvojtýždenník Politika, ktorý sa stal výraznou tribúnou výmeny politických, kultúrnych a ekonomických názorov.
Z interných údajov agentúry tiež vyplýva, že priemerný vek brigádnikov je 22 rokov a najviac brigádnikov je z Nitrianskeho kraja, o niečo menej zo Žilinského a Bratislavského samosprávneho kraja.
Z intuitívneho chápania pravdy však vyplýva, že by mal existovať len jeden systém.
Žirafy Rotschildove sú ľahko odlíšitelné od ostatných poddruhov.
Získal 2 904 hlasov, 28. miesto podľa preferenčných hlasov a stal sa náhradníkom.
Získal 4 pódiá v Austrálii, Francúzsku, Nemecku a Maďarsku.
Získal aj ocenenie za udalosť roka za koncert The Wall – Live in Berlin.
Získala tam tiež 2. miesto v stíhacích pretekoch a 3. miesto v hromadných pretekoch.
Získala tam veľmi rozsiahle vzdelanie v oblasti histórie, geografie, filozofie a literatúry, rétoriky, teológie, kanonického práva, matematiky a medicíny.
Získal ho ako prvý slovenský klub.
Získal ho Šamir, ktorému sa podarilo zostaviť čisto pravicovú vládu s náboženskými stranami s tesnou väčšinou v Knesete, Izrael a Palestina – Minulost, současnost a směřování blízkovýchodního konfliktu.
Získal ho v 29 rokoch a tým sa stal najmladším tenistom, ktorý získal kariérny Grand-Slam.
Získali 38 zlatých medailí, čo bol historicky druhý najlepší výsledok čínskych športovcov na letných olympijských hrách.
Získali tak odmenu 10 000 libier vyhlásenú austrálskou vládou.
Získali voľnosť pri výbere dramatických predlôh, ako aj pri ich inscenačnom stvárnení.
Získal si dôveru podnikateľov.
Získal spolu 5 zlatých a dvoch strieborných Slávikov.
Získal titul majstra sveta roku 2011 a aj v sezóne 2012.
Získané 1 / 10-2015 Singel sa neumiestil v žiadnom rebríčku mimo Dánska.
Získané informácie CIA podáva rôznym vetvám americkej vlády ako aj spriateleným štátom a službám.
Získanie nehnuteľnosti s lepšou hospodárnosťou energiami je výhodné pre investorov, developerov, kupujúcich ale naopak certifikát zvyšuje cenu nehnuteľnosti pri predaji, čo ocenia predávajúci, inzerenti a prenajímatelia.
Získavanie informácií a vedomostí o biologicky aktívnych zlúčeninách je len jednou stránkou chemickej informatiky.
Zisk druhého miesta prispel k dôstojným oslavám storočnice.
Zisk podľa obchodného práva (
Zisky z prieplavu tvoria podstatnú časť príjmov panamského rozpočtu.
Zišli sa ľudia zo Švédska, Nórska, Dánska, Fínska, Francúzska, Belgicka a Holandska.
Zistil ale, že právnik, ktorý ho zastupoval, bol zároveň aj zástupcom druhej strany, firmy Sony.
Zistilo sa tiež, že iba 12% z gréckej DNA je typu R1a1.
Zistilo sa, že mal krvnú skupinu 0, intoleranciu laktózy a bol geneticky náchylný na kardiovaskulárne choroby.
Zistilo sa, že v ich telách sa vyskytuje zvýšená rádioaktivita.
Zistil, že niektoré žiarenia nie sú ovplyvniteľné magnetickým poľom.
Zistil, že zahrievaním vápenca alebo jeho reakciou s kyselinami vzniká plyn, ktorý nazval „fixovateľný vzduch“ („fixed air“), pretože ho bolo možné viazať silnými zásadami (napr.
Zistil, že za určitých situácií koncové body strún (struny s "voľnými koncami") nie sú schopné pohybovať sa úplne voľne, ako keby boli pripevnené, alebo prilepené na určité regióny priestoru.
Zistí, že objekt, ktorý predtým pokladal za meteorit, je v skutočnosti valcovitá kozmická loď z Marsu.
Živia sa najmä bylinami a trávou.
Živí sa nahnívajúcimi zvyškami, ale aj živými rastlinami a živočíchmi,čím prispieva k čistote vôd.
Živočích môže konať individuálne (nezávisle od kolektívu), alebo kolektívne (ako člen populácie).
Život Mohameda sa stal predmetom kodifikácie, bola vytvorená jeho záväzná interpretácia, stal sa však aj látkou pre obecne rešpektované literárne spracovanie (Sírat an-Nabí), predmetom ľudových legiend a racionalistických výkladov.
Životnému štýlu sa často prihovára reklama alebo ho dokonca vytvára.
Životnosť batérie v tomto telefóne je neuveriteľná, nadstavba MIUI je plynulá a fotoaparát disponuje za každých podmienok.
Životnosť husí je 12 rokov; využiteľnosť na plemenitbu v závislosti od chovných podmienok 6 rokov.
Životným poistením možno ručiť aj do výšky úveru u nás sa táto možnosť využíva málo, preto u nás väčšinou takú možnosť neposkytujú.
Životopisec Gerald Suster veril verzii, ktorú mu rozprával „pán W. H.“ Ten vtedy pracoval v penzióne, v ktorom Crowley chodiac po obývačke zomrel.
Životopisov bolo pôvodne viac, ale nie všetky sa dochovali.
Život sa na ostrove objavil krátko po jeho vzniku.
Život Stefana Nikolaja Stambolova zhasol ako jasná hviezda politického neba v jeho 41 rokoch.
Život trávia prevažne na zemi.
'Živý' drum and bass s použitím elektrických, elektronických a akustických nástrojov, na ktoré hrajú hudobníci na pódiu sa objavil v nasledujúcich rokoch vývoja žánru.
Z Jamie Lee sa stala cez noc hviezda.
Zjavné ale tiež bolo, že vzhľadom na nedostatok motorov Wright R-3350, určených prednostne pre B-29, nemôže byť typ v dohľadnej dobe stavaný vo veľkých sériách.
Zjazd sa uzniesol, že nie.
Zjedli ju a jej kosti vystavili.
Zjednodušene povedané sme tu teda vlastne klasickú súradnicovú sústavu zredukovali na len jednu os - (napr.) os x, túto os x sme „prilepili“ (respektíve „premenili“) na krivku pohybu a „x“ sme premenovali na „s“.
Z jeho dielne vyšli napríklad Antonín Slavíček či František Kaván.
Z jeho jazyka poznať švajčiarske korene, čo vzbudzuje dojem šarmantnosti a sviežosti, výsostne osobné pozorovania sa pretkávajú s „textami o textoch“, teda s reflexiami alebo variáciami na iné literárne diela.
Z jeho listín sa uchovala len jedna, a to list dalmatským biskupom.
Z jeho mnohých prác sa dodnes zachoval len tzv.
Z jeho rán na rukách, na nohách a na boku vyžarujú žiarivé lúče, dopadajúce na rovnaké miesta na Františkovom tele.
Z jeho rozsiahlej tvorby sa zachovala iba jediná hra – Komedie z knihy Zákona božího, jenž slove Ruth, sebraná.
Z jeho vizitky vyplýva len to, že ponúka riešenia.
Z jeho zápisov je známe, že záhorskí gréckokatolíci patrili do farnosti so sídlom v Bežovciach (tu stál aj drevený kostol so šindľovou strechou) a každá z tunajších 8 gréckokatolických rodín odvádzala bežovskému kňazovi po dve viká (cca ) obilia.
Z jej rozhovoru s Jackom cítiť záujem, ba možno i závisť z toho, že jeho „priateľovi“ sa podarí utiecť s pazúrov „otrockého“ juhu.
Z kamenných nástrojov zhotovených 35 tisíc rokov pred narodením Krista a objavených pri archeologických výskumoch v chotári obce sa dá usúdiť, že už v staršej dobe kamennej tu žil človek.
Z kanála sa stala východná diaľnica, ale dom zostal.
Z kapely Lampy sa sformovalo zoskupenie G-family, v ktorom hral už aj Vladimír Holec na gitaru, Martin na basu, Michal na bicie a Vojtěch na klávesy.
Z kapely po nahratí albumu odchádza jeden zo zakladajúcich členov PAVOL „HIRAX“ BARIČÁK a na jeho miesto nastupuje MARTIN "MÍR" VANKO.
Z kaplnky zostali zachované už len obvodové múry, veža a dva oblúky z pôvodnej klenby.
Z kapoty sa ďalej vzadu schodovito zdvíhala čelná stena kabíny posádky.
Z Karélie mali útočiť fínske jednotky.
Z každého regiónu sa kvalifikovali 3 najlepšie družstvá.
Z každého tímu boli vybraní 8 jazdci.
Z každej kategórie sa na ne kvalifikovali 3 najlepšie družstvá.
Z klasického hľadiska sú častice udržiavané v jadre preto, že opustenie jadra vyžaduje prekonanie veľmi vysokej potenciálovej bariéry a častice by teda pre opustenie jadra (teda k jeho rozpadu) museli mať veľmi veľkú energiu.
Z kómy sa prebral po dvoch mesiacoch.
Z konkurzu vzišli štyria víťazi - traja z nich, Muzafar Alimbajev (Мұзафар Әлімбаев), Kadyr Myrza Ali (Қадыр Мырза Әлі) a Tumanbaj Moldagaliev (Тұманбай Молдағалиев), boli známi básnici strednej generácie.
Z konopnej stonky sa získava vlákno, z ktorého sa tká textil a tiež veľmi pevné námorné laná.
Z konštrukčného a aj architektonického hľadiska je unikátny tým, že oba dopravné pásy rýchlostnej cesty sú vedené po jednom mostnom telese, čo je pomerne nezvyklé.
Z kontaktu s druhými majú len malé potešenie, nezaujímajú ich spoločenské akcie ani stretnutia s novými ľuďmi.
Z koralov boli prítomné hlavne koraly konáristé, ale aj doskaté a drsnaté.
Z krajiny sa pomaly stal rozvinutý priemyselno-poľnohospodársky štát.
Z kráľovských dvorov sa potom dostal do domov mešťanov a medzi prostý ľud.
Z krčmy vznikla likérka, bolo postavených niekoľko pamätníkov a zaniklo JRD.
Zláka tiež svojho černošského partnera Neda Logana, ktorý zo starého priateľstva ešte raz zloží pušku zo steny.
Zlatá legenda bola plná pútavých príbehov slúžila, ako námet ku kázňam alebo pre individuálnu zbožnosť.
Zlatá nádoba pochádzajúca z obdobia okolo roku 2200 pred Kr.
Zlatica (tiež Zlata) je ženské krstné meno.
Zlatou bulou sicílskou boli zavŕšené stáročné snahy Přemyslovcov o dôstojné postavenie českého štátu.
Zlatou farbou sú zvýraznené prvky s organickým vzorom.
Zlatú loptu, za čo vďačil najmä skvelým výkonom na Majstrovstvách sveta v Španielsku, kde sa stal najlepším hráčom i strelcom celého turnaja.
Zlatý Amos Slovenská republika je anketa o najobľúbenejšieho učiteľa, učiteľku na Slovensku.
Zlatý lotos predstavuje osvietenie všetkých Budhov.
Zlatým závesom, vytvoreným dvoma lipovými ratolesťami, je zavesený na stuhe 38 mm širokej a 55 mm dlhej; stuha je modrá (farby pracovného obleku) s 15 mm širokým tmavočerveným pruhom uprostred.
Zlatý rez sa prekvapujúco objavuje v prírode, umení a matematike.
Z ľavej strany ešte priberá tri krátke prítoky, najprv z južného svahu vrchu Mikolajove (879,6 m n. m.), potom zo západného svahu Rakovky (873 m n. m.) a napokon z južného svahu Rakovky.
Zlegalizoval fyzické násilie pri výsluchoch proti ľuďom, ktorí boli označení za najnebezpečnejších zločincov a za nepriateľov ľudu.
Zlepšenie podmienok na život viedlo k nárastu populácie, čo si vyžadovalo viac zdrojov.
Zlepšenie v týchto oblastiach je badateľné pri porovnaní starších textov s novšími; väčšina e-textov zachováva informácie o vydaní a predslovy.
Zlepšením starostlivosti a pravidelným kosením sa darí tieto nepôvodné druhy postupne zatlačovať a umožňovať návrat pôvodných spoločenstiev.
Zlepšovanie jeho hracieho štýlu bolo veľmi ovplyvnené hrou Roopeho Latvalu, ktorý o niekoľko rokov neskôr začal hrať s ním v Sinergy a potom aj v Children of Bodom.
Zlé rozhodnutia vďaka týmto skresleniam boli zaznamenané v politike a organizáciách.
Z lesov sa stali takpovediac „polia na smrekové drevo“.
Z letiska sa do Osla dá dostať priamym autobusovým alebo vlakovým spojením Gardermoen Line.
Zlé životné podmienky ich donútili k povstaniu.
Z liekov sa dokázala prospešnosť liečby statínmi (lieky znižujúce hladinu cholesterolu v krvi), ktorá je štandardnou súčasťou liečby ischemickej choroby srdca, s výnimkou pacientov s ťažkým obehovým zlyhaním.
Z lietadla L-410 mal vychádzať väčší typ L-610 s pretlakovou kabínou, ale ten vznikol len v niekoľkých prototypoch.
Z Lionardovho nesúvislého rozprávania Michelangelo vyrozumel, že mnísi vo Viterbe sa obrátili proti nemu, zbili ho a vyhodili z kláštora, pretože sa zastával exkomunikovaného Savonarolu.
Z lokality svätyne je taktiež niekoľko hrobov na rôznych miestach.
Zlomenina nosu je pravdepodobne výsledkom hádky s biskupom Areiom.
Zlom nastal na začiatku 90. rokov, keď začala stúpať popularita žánrov ako grunge a britpop.
Zlomok bol nájdený ako súčasť pergamenového kódexu z 7. - 9. storočia.
Zlomom bolo hlásenie kapitána Schnee o jeho poslednej bojovej plavbe.
Zlomy v jednotlivých segmentoch riftu majú rovnakú polaritu (napr. smer sklonu) čo má za následok, že rifty vlastne tvorí súbor niektoľkých halfgrabenov.
Zloženie atmosféry závisí aj od výšky.
Zložil ju Kevin McAlea, a jej text nie je priamym prekladom nemeckej verzie a obsahuje niektoré rozdielne časti textu.
Zložil zákonom predpísaný sľub primátora mesta na rokovaní mestského zastupiteľstva dňa 21. decembra 2006.
Zložité hláskoslovie a zložité pravidlá výslovnosti, spôsobené archaickým pravopisom.
Zložitejšie prístrojové vybavenie na sledovanie barometrických tlakov, rýchlosti a smeru prúdenia vzduchu mali v tom čase len vzducholode.
Zložkové písmená ch, sh sa oproti alveolárnym c, s vyslovujú palatoalveolárne (ako slovenské písmená č, š).
Zložky hviezdy mí CMa majú kontrastnú oranžovú a modrú farbu.
Žlté podfarbenie značí finálové zápolenie v daný deň.
Žltoroh jarabinolistý (Xanthoceras sorbifolium) je druh rastlín patriaci do čeľade mydlovníkovité (Sapindaceae).
Žltou je označené odkúpené územie.
Zlúčením spoločností Air Austria a Austrian Airways vznikla 30. septembra 1957 spoločnosť Österreichische Luftverkehrs AG.
Zlúčenina sa môže objaviť buď žltá alebo červená, v závislosti od veľkosti častíc.
Zlučuje prvky z high-tech priemyslu a moderných technológií do návrhu budov.
Z lýcea v Banskej Štiavnici utiekol, aby sa mohol venovať divadlu (podľa niektorých názorov boli dôvodom jeho ukončenia štúdia finančné problémy rodičov).
Z materiálu v jadre sa stáva degenerovaný plyn.
Zmätky v komunikácii a nepresné hlásenie Townshenda o stave zásob, ktoré v skutočnosti mohli obliehaným jednotkám vystačiť na 4 až 5 mesiacov, sa neskôr ukázali byť ako fatálne.
Z medzinárodných úspechov je najhodnotnejšia účasť v osemfinále Pohára EHF.
Z medzinárodných úspechov sú najhodnotnejšie 5–násobné víťazstvo v Lige majstrov EHF.
Zmena k lepšiemu neprišla ani po roku 1989, kedy sa kaštieľ dostal do súkromných rúk.
Zmena kurzu nemeckých lodí priviedla Britov pred hlavné sily nemeckej flotily.
Zmena pulzu môže súvisieť so zmenami zdravotného stavu.
Zmena režimu však vyvolala hromadný odchod profesorov a pokles kvality vzdelávania.
Zmena sa dotkla 125 pracovníkov.
Zmena technológie po požiari roku 1761 spočívala vo vybudovaní valcovacieho zariadenie.
Zmena v električkách, je však aj rušením spojov.
Zmenilo sa i meno na Cornelia Veneria Pompeianorum.
Zmenil sa vzhľad a veľkosť spätných zrkadiel, všetky motorizácie boli nahradené modernizovaným motorom 3.0 HDi 240 zo spoločnej dielne Jaguar, PSA, Range Rover.
Zmenou dĺžky struny podľa daných matematických princípov proporcií je možné docieliť vznik harmonických tónov.
Zmenou intenzity elektrónového lúča dopadajúceho na bod sa reguluje jas bodu, zmenou jasu čiastkovej farby bodu sa reguluje jeho celková farba.
Z menovanej pôvodnej pečate sa vytvoril súšasný erb obce.
Zmenšená aktivita na nemeckej strane frontu bola predzvesťou záverečnému útoku na povstalecké územie.
Zmenu dizajnu dostali aj verzie pre operačné systémy Android a iOS.
Zmeny európskych vojenských taktík a výzbroje vo vojenskej revolúcii spôsobili, že sipahská jazda stratila vojenský význam.
Zmeny mierky na mape závisí predovšetkým na diaľkovom skreslení príslušného mapového zobrazenia.
Zmeny nastali po roku 1968, keď opäť bola povolená činnosť gréckokatolíckej cirkvi na východnom Slovensku.
Zmeny počtu prestupných sekúnd ako aj ich počet udáva nasledujúca tabuľka.
Zmeny pomerov mali za následok aj výmenu obyvateľov.
Zmeny sa týkali aj chvostových plôch a vstupov chladiaceho vzduchu v zadnej časti trupu.
Zmeny sú na tomto obrázku zvýraznené farebne.
Zmeny v dolných tokoch riek za priehradnými jazerami sú vyvolané hlavne zmenami prenosu živín.
Zmeny v podlahe a streche vyústili do celkového zväčšenia prednej časti lietadla, pričom zvyšok trupu zostal rovnaký.
Zmeny v populáciách môžu byť periodické alebo neperiodické.
Zmeria sa vzdialenosť značky stredu bleskovice a ryhy v mieste stretnutia detonačných vĺn (b).
Zmes spolu premiešame a necháme stať pol hodiny.
Z mesta ich vyhnali miestne milície, ktorých členom bol aj Rivadavia.
Zmestí sa tu 60% obyvateľov.
Zmienila sa tiež o svojej sestre, ktorá má problémy s manželom a bratovi, ktorý má podmienku.
Zmienka o Svěrákovom a Čepelkovom podpise Anticharty sa v novinách ešte objavili, ale Smoljak podpísal dokument až po uzávierke periodika a zmienka o jeho podpísaní sa tak už do novín nedostala.
Zmienku o ňom máme len na dvoch písomných pamiatkach (Zosimus z Historia Augusta) a našli sa dve mince s jeho vyobrazením.
Zmiešané preteky dvojíc boli do programu majstrovstiev sveta zaradené vôbec po prvý raz.
Zmiešané volebné systémy sa rozšírili hlavne v deväťdesiatych rokoch minulého storočia, a to na všetkých kontinentoch, napriek tomu nepatrí medzi najpoužívanejšie volebné systémy a jeho „boom“ v súčasnosti ustal.
Zmluva definovala poľsko-ukrajinskú hranicu na rieke Zbruč, a tak celá východná časť Haliče pripadla Poľsku.
Zmluvné strany rozumejú, že na žiadosť Nemecka budú v tejto veci konzultované tiež ostatné štáty na pobreží Baltského mora.
Zmluvu na vývoj tejto modernej riadenej strely získala v apríli 1998 firma Lockheed Martin.
Zmluvu o ochrane.
Zmluvu potom musí ratifikovať všetkých 27 členských štátov EÚ.
Z motýľov sa tu pravidelne vyskytujú napríklad lišaj mliečnikový alebo dúhovec menší.
Zmysel piesní je rovnaký, len vyjadrený inými slovami.
Zmyslom týchto tagov je oddeliť kód priamo spracúvaný PHP od zvyšného kódu.
Značka rezervovaná pre vybraný reťazec sa nachádza na rozhraní maloobchodnej značky a výrobnej značky.
Značkovým vínom s tradíciou je aj červené víno Račianska frankovka.
Značky upozorňujú účastníkov cestnej premávky na nebezpečenstvo, ukladajú im zákazy, príkazy alebo obmedzenia, poskytujú informácie alebo spresňujú, doplňujú alebo obmedzujú význam inej značky.
Značná časť z nich je endemická.
Značnú úlohu tu hrala Slobodná univerzita (Freie Universität), považovaná za jednu z najprogresívnejších v Nemecku.
Z nadbytku prijatého tyrozínu sa tvorí hydroxyfenylpyruvát, ktorý rovnako ako nedostatok vitamínu C, inhibuje enzým vo fetálnej pečeni.
Z nahrávky sa len v Spojenom kráľovstve predalo 500 tisíc kópií, celosvetovo jej predaj dosiahol tri milióny.
Znak “A” by mohol byť nahradený napr.
Znakmi Wilhelma Alexandra Schoellera sa stala kotva a koleso, symboly priemyslu na rýnskom štíte.
Znakom ich úradu bola iba biela palička.
Znakom každej osobnosti je jeho jedinečnosť, odlišnosť.
Znak „+“ sa celosvetovo používa v medzinárodnom formáte čísla a vždy sa pri volaní musí nahradiť takzvaným IDD prefixom, ktorý závisí od krajiny, z ktorej sa volá.
Znak Wǔ (武) v mene znamená „bojový“ alebo „vojenský“ a je to ten istý znak ako v slove „
Známa bola tiež Dennica “poučno-zábavný časopis pre slovenskú mládež".
Známa je aj jeho pieseň od Kujumtzisa, Mi mu thimonis matia mu (Nehnevaj sa na mňa).
Známa je aj pod menom Čierny obor.
Známe boli predovšetkým roky sa tiahnuce spory s konkurenčnou FOCA (Formula One Constructors Association, riadenou Berniem Ecclestonom) o kontrolu nad tokom financií, plynúcich najmä z predaja televíznych práv.
Známe keramické dielne boli aj v juhoitalských gréckych kolóniách, ktoré boli ovplyvnené atickou keramikou.
Znamená to však, že Zem zakrýva množstvo vesmírnych objektov po takmer polovicu obežného času ďalekohľadu.
Znamená to, že potrebu dýchať u človeka nespôsobuje nedostatok kyslíka, ale prebytok oxidu uhličitého.
Znamenie erbu tvorí motív podľa odtlačku pečatidla obce z roku 1787.
Znamenie erbu tvorí poľnohospodársky motív podľa obecného pečatidla z roku 1868.
Známe sú ikony podpísané srbským tlačiarom Božidarom Vukovicom vytvorené v štýle grécko-benátskom zachytávajúce Poslednú večeru, svätého Štefana a archanjela Michala sa nachádzajú v benátskom San Giorgio dei Greci.
Známe sú jeho myšlienky o jednote všetkého bytia a náuka o dokonalom človeku.
Známe vyjadrenie "asafkfjkejgoagg", čo je v podstate len nezmysel a chaotické stisnutie klávesov značí rozrušenie, radosť, ale aj šok apod.
Známi sú veľkou mierou samostatnosti, vojenským a jazdeckým majstrovstvom.
Známy je aj pod názvom poštová žlť.
Známy je ako autor literatúry faktu z oblasti astronómie, fantastiky, histórie.
Známy je jeho výrok, že v modernej dobe „vojnu vyhrá ten, kto bude mať väčšie množstvo lepších zdrojov“.
Známy je prípad rozkazu Trockého na zastrelenie celého štábu Červených gárd v Petrohrade, potom ako sa po kontrole pozícií domnieval, že neurobili dostatočné kroky na obrany mesta, pred blízkym útokom bielogvardejcov.
Známy je z dobrých pozostatkov zahrňujúcich celú kostru.
Známy je z nekompletných pozostatkov viacerých jedincov.
Známym bol aj Harold Faltermeyer s jeho hitom „Axel F“.
Známymi sa stali aj jeho žiaci Archelaos a Metrodros z Lampsaku.
Známym sa stal svojou schopnosťou tvorby hudby pre ťažké, svojim spôsobom kontroverzné filmy (napr. thrillery a horory).
Známy podporovateľ a iniciátor vydavateľských a národných podujatí.
Známy tiež pod pseudonymom Števo.
Z našich hôr a lázní i kežmarský časopis Karpathen Post a ročnica Wierchy zaujali negatívne stanovisko.
Znázornená reakcia prebieha pri prechode z amfibolitovej do fácie zelených bridlíc.
Znázornené tu boli rozličné námety prítomné na oslavách liturgického roka.
Znázorňuje ho červený štít, v ktorom je presne podľa pečatidla umiestnená strieborná, alebo biela útka, lemeš a čerieslo.
Z názvu obce, pochádzajúceho z nemeckého „Freidwald“ (slobodný les alebo voľný les), možno usudzovať, že okolie bolo lesnatým územím bez zaťaženia platiť nejaké poplatky.
Znečistené životné prostredie spôsobilo kontamináciu krmív a potravín dopestovaných v tejto oblasti.
Z neho na juhovýchod pokračuje Svišťový chrbát, v ktorom leží Východný vrchol a tri Svišťové kopy.
Z neho odišiel na hosťovanie do Lisabonu a tam sa mu znova darí a znova ukazuje všetkým svoje nespochybniteľné kvality strelca.
Z neho sa ďalej vyrábajú magnezitové a chrómmagnezitové tehly, ktoré majú dobré tepelno izolačné vlastnosti a veľkú žiaruvzdornosť.
Z neho vedie niekoľko metrov dlhá puklinovitá chodba do vlastnej priepasti.
Z nej odbočuje zelená turistická značka k Roháčskym plesám.
Z nej sa vyvinulo mesto Pvkancz, Puckano, Bocano, Buganz, Bacabanya, Pukanec.
Z nenápadného debutového albumu, ktorého všetky single prevalcovali najmä americké hitparády sa nakoniec ku koncu roku 1991 vo svete predalo skvelých 15 miliónov kópií.
Z neskoršieho macedónskeho obdobia zase pochádzajú významnejšie chrámy v Aténach (Chrám svätých Apoštolov s tetrakonchálnym pôdorysom), Chrám Pantanassy v Monembasii, či Panagia Chalkeon v Solúne.
Z neustálej obavy hrdinu z narušenia minulosti si veľa filmov s časovými paradoxmi nerobili príliš hlavu, predpokladá sa, že keď sa budú postavy chovať opatrne, nič sa nezmení (napr.
Zničené krídlo železničnej stanice v Bologni bolo neskôr kompletne zrekonštruované.
Zničené pôvodné zariadenie bolo nahradené novým.
Z nich sa napr.
Z nich sa zachovala iba jedna a tá je zákaldom súčasného textu.
Z nich vedú na vrchol neznačené chodníky.
Z nich vyniká kalich z polovice 18. storočia od levočského zlatníka J. Szilassyho.
Z niektorých miest vznikli časom turistické centrá, lyžiarske strediská, centrá hazardu alebo historické mestá.
Z niektorých prameňov vyplýva, že miestna dráha vlastnila aj lokomotívy 97.205 (310.0101) a 97.206 (310.0102).
Znížený počet vojska kráľa Polydóra zlákal Messénčanov k otvorenému boju, počas ktorého boli kráľom Theopompom napadnutí od zadu a definitívne porazení.
Znova bol zavedený tzv.
Znovuotvorenie sa konalo 30. augusta 2006 pri príležitosti osláv 250. výročia divadla.
Znovuzvolenie je možné, no nie v nasledujúcom období (pauza min. jeden rok, do nasledujúcich volieb).
Zobák je krátky a štíhly.
Zobák je sivobiely so zreteľnou tmavosivou špičkou, pri koreni široký, asi dlhý.
Z obavy pred vpádom vojsk susedných krajín prikázal budovať po celom území krajiny betónové bunkre.
Z obce do Košíc je vzdialenosť približne 25 km.
Z obchodného hľadiska je kryolipolýza profitabilná služba.
Z obdobia pred 3000 rokmi sa zachovali pozostatky Hradiska Zobor – národná kultúrna pamiatka.
Z obdobia rímskej kolónie Forum Julii sa zachovali ruiny amfiteátru, akvaduktu a divadla.
Z obdobia Uruk III pochádza aj mramorová ľudská hlava ženy v životnej veľkosti.
Z obdobia vlády Rúmu sa v meste zachovala Ulu Cami (v osmanskej turečtine: Ulu Džámi’), t.j. Veľká mešita.
Z Obere Platje pokračuje cesta ľadovcom Monte Rosa Gletscher viac vľavo neskôr cez pole trhlín, ďalej zľava nad skalnou stenou Schole.
Z oblasti Škandinávie doniesol tiež obrovské tzv.
Z oboch vojenských táborov sa ústupom zachránilo niekoľko tisíc vojakov, ktorí sa stiahli do mesta Canusium a Venusia.
Z oboch vzniknutých vetiev Gorianskych sa príslušníci rodu striedali Uhorskými palatínmi, kde vykonávali faktickú vládu v mene Kráľa nad Uhorskom viac ako 100 rokov.
Zobrazenie beatlemánie bolo stvárnené aj vo filme skupiny The Beatles, Perný deň (A Hard Day's Night).
Zobrazovali ho ako nahého, mladého muža s helmou a oštepom.
Zobrazovali výjavy z mýtov, denného života, scénky z prírody a často aj intímne city jednotlivca.
Zobrazuje jeden deň z pohľadu mafiána (
Z obyvateľov je 74,4 % frankofónov, 6,2 % germanofónov a 4,0 % italofónov (stav v roku 2000).
Zodpovedá zmene elektrického prúdu v obvode jedného ampéra za sekundu pri vzniku elektromotorickej sily 1 volt.
Zodpovedné stanovisko sa už aj preto nedá zaujať, lebo o počte skokov z olypijských hier staroveku nemáme bezpečné správy.
Zodpovedne vyhlasujem: nikto z tých, čo sa ponárajú do prieruby, nezíska v žiadnom prípade nejaké odpustenie hriechov - aj keď to je posvätená voda.
Zodpovedný je tiež za devízové intervencie, ktoré často konzultuje s ministerstvom financií.
Zoe si preto našla mnohých milencov, ktorých jej Roman s tichým súhlasom toleroval.
Žofia Dorotea veľmi trpela tyranským prístupom manžela k synovi, ktorý sa jej po povahovej stránke veľmi podobal; dramatický vzťah otca a syna vyústil vo Fridrichov útek.
Žofia Frederika bola popisovaná ako veselá, pôvabná a inteligentná, a hoci mala problémy adaptovať sa na nové prostredie kráľovského dvora, veľmi rigidného a upätého, stala sa veľmi populárnou osobnosťou.
Žofie, patrónky pružinského chrámu na spôsob lurdskej jaskyne.
Zohľadňuje tým skutočnosť, že plodnosť v rozvojovom svete klesá rýchlejšie, ako sa doteraz predpokladalo.
Zohral významnú úlohu pri obnove olympijského hnutia po vojne.
Zohral významnú úlohu v rapovej vojne Westside-Eastside.
Z okresu Považskej Bystrice sa do tejto lokality v tomto období prisťahovalo 17 rodín.
Zomiera po ukončení tohoto diela 12. novembra 1960 v Prahe, vo veku len 33 rokov.
Zomrel 23. októbra 1992 v Košiciach.
Zomrel 24. januára 1894 v Čake, kde vedľa rímskokatolíckej fary mu postavili pamätnú bustu.
Zomrel 8. apríla 1984 v Moskve vo veku 90 rokov.
Zomrel ako 49 ročný po ťažkom prechladnutí.
Zomrel ako 63 ročný v Neapole.
Zomrel ako 9 až 10 ročný pes.
Zomrela po desiatich rokoch manželstva na zhubný nádor.
Zomrel, keď bol Roland ešte mladý.
Zomrel na následky streľby, keď na neho 2. júla 1881 spáchal Charles J. Guiteau atentát.
Zomrelo tu 5 ľudí, ďalších 8 osôb bolo zranených.
Zomrel po ťažkej chorobe vo veku 77 rokov.
Zomrel tam, ale až o desať rokov neskôr.
Zomrel v Ettlingene v relatívne vysokom veku 94 rokov.
Zomrel v januári 1945 v pracovnom tábore v maďarskom Balfe, kam sa dostal pre svoj pôvod a kde ho strážnici ubili na smrť.
Zomrel v Jeruzaleme 28. júla 1942, vo veku 89 rokov.
Zomrel vo veku 65 rokov a bol pochovaný v Innsbrucku.
Zóny boli po prvýkrát vytvorené United States Department of Agriculture (USDA) a následne boli prevzaté aj pre ostatné regióny sveta.
Z Oortovho oblaku pochádza pravdepodobne väčšina dlhoperiodických komét.
Zopakovala sa tak situácia z roku 2004, vtedy kvalifikácia prebehla v Suzuke kvôli zlému počasiu tiež až v nedeľu.
Zopakovali sa okolnosti, ktoré mal pri svojom prvom manželstve.
Zora je ženské krstné meno.
Z Oravíc vedie dvojica turistických chodníkov, vhodných pre imobilných, ale aj rodiny s deťmi v kočíku.
Zorganizoval preto súťaž, ktorou sa snažil Daidala vypátrať.
Zorné pole mačky je približne 205°, zatiaľ čo u človeka je to až 220°, ale len ak berieme do úvahy možný pohyb očí.
Z osád vedú turistické chodníky do dolín pohoria, väčšina športovísk a atrakcií sa však nachádza v Tatranskom podhorí.
Zo semien sa získava olej používaný v kozmetike, medicíne, výtvarníctve či do lámp.
Zo šiestich hrobov, v ktorých boli bronzové šperky, päť bolo kostrových a len jeden žiarový hrob (hrob 15).
Zo skoršieho pohľadu sem bolo možné zaradiť aj hodinky (vrátane mechanických) rozšírené o ďalšie elektronické zariadenia (sem patria aj napr. hodinky s kalkulačkou, populárne v 80. rokoch, aj staršie modely).
Zo skulpturálnej tvorby tohto gréckeho umelca sa nič nezachovalo.
Zo skupín postúpili prvé štyri družstvá, ktoré hrali KO systémom o postup do finále.
Zo skutočnosti, že takéto písmo má pre každé slovo jeden znak, vyplýva veľmi veľký celkový počet znakov písma a ťažkosti s ich učením.
Zoslal mu sen, v ktorom Aiakos videl dub pokrytý množstvom mravcov, keď stromom zatriasol, mravce sa premenili na ľudí.
Zo slovenskej strany nezostúpil nikto, v českej sa v skupine o 5. 8. miesto sa hralo o zotrvanie vo WHIL.
Z Osmanskej ríše sa stala rešpektovaná mnohonárodná (nie len turecká) veľmoc.
Z ôsmich pivničných bytov boli dokončené iba jeden dvojizbový a jeden jednoizbový.
Zosmiešňoval jeho alkoholického otca a drogovo závislú sestru.
Zosnulí mnísi boli a stále tu sú uložení pri 24-hodinovom bdení pred pohrebom.
Zo sochy Tripfyla sa zachoval podstavec.
Zo sociologického hľadiska je byt spôsob uspokojenia potreby bývať, ktorá zahŕňa potrebu ochrany pred počasím, potrebu zabezpečenia hygieny, stravovania, odpočinku, vzdelávania, výchovy, intimity a rodinného života.
Zo spisovateľov románov 16. storočia sú dvaja najvýznamnejší Anton Francesco Grazzini a Matteo Bandello, prvý z nich ako hravý a bizarný a druhý vážny.
Zo spoločnosti sa stala jedna z najvýznamnejších potravinárskych spoločností v strednej, východnej a juhovýchodnej Európe.
Zo spomenutých enkláv 41 z nich malo rozlohu menšiu než 10 hektárov a 61 z nich predstavovalo neobývané lesné územia.
Zo spomínanej vily vyžaruje určitá vnútorná harmónia a možno povedať aj akási „symbióza“ s vonkajším prostredím.
Zo správy "Vyhodnotenie realizačného projektu záchranného programu sysľa obyčajného (Spermophilus citellus) v ČR pre rok 2015."
Zo stabilných má najväčšie percentuálne zastúpenie 120 Sn (32,58 %), po ňom nasleduje 118 Sn (24,22 %).
Zostal ešte tri roky v tíme astronautov.
Zostali im niektoré nepoužité skladby z predošlého albumu, no boli neustále na medzinárodnom turné, čo im pri tvorbe veľmi nepomáhalo.
Zostal len krátko, pretože využil ponuku a pokračoval v štúdiu na čugujevskom leteckom učilišti.
Zo stanice vedie niekoľko vlečiek.
Zo Starého zákona okomentoval Origenes predovšetkým Pieseň piesní (4 knihy).
Z ostatného textu vyhlášky však vyplýva, že sa na pohrebisku môže vykonať aj voľné zmiešanie popola so zemou (§ 16).
Z ostatných lokalít, používaných hlavne počas 18. dynastie je možné spomenúť okrem predchádzajúcej aj Dér el-Bahrí, el-Chócha a Dra Abú el-Naga.
Zostatok francúzskej armády utekal späť po ceste, odkiaľ predtým prišla - na Quarte Bras, Genappes, smerom do Francúzska.
Zostávajúce skupiny boli donútené hľadať iných vydavateľov.
Zostava konvencií, väčšinou na vysokom stupni, ktorých cieľom je vyšetriť, či sa oplatí vylicitovať prémiovú hru.
Zostava sezóny 2006/07, ktorá získala majstrovský titul.
Zostáva verná svojmu výtvarnému programu.
Zostavil prvú slovenskú antológiu svetovej fantastiky (1981).
Zostavujú sa rebríčky mužov podľa výsledkov na majstrovstvách sveta či kontinentálnych majstrovstiev, svetových pohároch, atď.
Zostavu skupiny vtedy tvorili: gitarista a spevák, Lindsey Buckingham, hráč na bicie Mick Fleetwood, hráčka na klávesy a speváčka Christine McVieová, basový gitarista John McVie a speváčka Stevie Nicksová.
Zostavu tvorili zvyčajne dva radary Würzburg a jeden radar Freya.
Zo strachu, že by čo i len zobrazenie démona mohlo Apopovi dodať síl, každý obraz, na ktorom sa vyskytoval, obsahoval i ďalšie božstvo, ktoré by ho porazilo.
Zo strany Župnej ulice je fasáda klasicistická s centrálnymm rizalitom členeným lizénami a ukončeným trojuholníkovým štítom s tymapnónom.
Zo strategických dokumentov vznikol aj projekt zatienenia a ozelenenia lávky na Starohájskej ulici.
Zostrihaný film s montážou tvárí prešovskej skupiny a členov zoskupenia The Heads v šariskom nárečí získal na popularite nie len vďaka irónii a vtipu, ale aj vďaka multikultúrnym odkazom typickým pre život Prešovčanov a blízkeho okolia.
Zo subzonálneho kola, ktoré sa konalo iba v jednej skupine centrálnej zóny AVC, postúpilo 1 družstvo do zonálneho kola.
Zo súťaže z 11. apríla 1941 teda vzišiel koncept B-36 od Consolidated Vultee Aircraft Corporation (neskôr Convair).
Zo svojej základnej skupiny sa cez a neprebojovalo a skončilo celkovo na delenom 9. mieste.
Zo symptomatických pacientov prežíva 10 rokov len asi 15% a ak sa u nich už rozvinula aj pľúcna hypertenzia, bez operácie sotva prežijú nasledujúce 3 roky.
Z Otca i Syna, z ich vzájomnej lásky vychádza tretia božská osoba – Duch Svätý.
Z otcovej strany je členom britskej kráľovskej rodiny.
Zovšeobecnene najmenší spoločný násobok viacerých prirodzených čísel je najmenšie prirodzené číslo, ktoré je deliteľné všetkými n číslami.
Zovšeobecnením predchádzajúceho je možné zistiť, že všetky matematické vzorce pre výpočet nejakej kvantity, sú závislé od hodnôt, ktoré do vzťahu dosadzujeme.
Zovšeobecnil vektorové premietanie na n-rozmerný euklidovský priestor a skúmal jeho aplikácie v banských technických disciplínach.
Zo všetkých jej členov mal najviac profesionálnych skúseností.
Zo všetkých raketoplánov ho mala iba Columbia ako skúšobný prototyp.
Zo všetkých Valar je najpodobnejší Melkorovi, a to ako myslením, tak schopnosťami.
Zo všetkých vinohradníckych oblastí Slovenska sa vyznačuje snáď najrôznorodejšími prírodnými podmienkami.
Zo vzácnych druhov rastlín z čeľade vstavačovitých sa tu vyskytuje kruštík močiarny (Epipactis palustris), vstavačovec Fuchsov pravý (Dactylorhiza fuchsii subsp.
Zo vzťahu sa narodil syn Liubomir Dezider (*1984).
Zo začiatku 20. storočia sa hojne využívalo práve uhlie, ktorého bolo treba veľké množstvo, preto boli tieto elektrárne lokalizované blízko uholných baní.
Zo začiatku doliny sa dá ľahko odbočiť do Jamníckej doliny alebo na Otrhance.
Zo začiatku hrala Panna Cinka piesne starého otca ako napríklad piesne „Tristo vdov“, „Tanec mŕtvych“, alebo „Pieseň prastarých otcov“.
Zo začiatku prideľovali poukážky iba na 2 mesiace, postupne sa však čas predlžoval.
Zo začiatku slúžilo predovšetkým na hranie ľahších žánrov, ako boli improvizované komédie.
Zo začiatku to boli kombinované AD/DA prevodníky, viaceré z nich využívali AC97 štandard.
Zo začiatku vládol v rímskej provincii „Druhého Belgicka“ v mene Rímskej ríše.
Zo začiatku žila komunita v úplnej izolácii.
Zozadu k nej prišiel veľký motocykel s dvomi jazdcami, vodič prudko zabrzdil a spolujazdec ju šiestimi výstrelmi zblízka zastrelil.
Zo zahraničných ciest, hlavne zo zámoria prinášali semená, mladé stromky, ale i dospelé stromy.
Zo zajateckého tábora sa mu podarilo utiecť a prejsť vlakom cez celé nepriateľské územie až na územie kontrolované Britmi.
Zo zajatia bol prepustený v roku 1946.
Zo žánrov ju najčastejšie reprezentujú dokumentárne žánre (záznamy v mestských knihách, súdne protokoly, korešpondencia a iné), ale nechýbajú ani literárne žánre, záznamy ľudových a poloľudových piesní a podobne.
Zo západu tvorí vstupnú bránu do mesta Ružomberok.
Zo Zeleného Kačacieho plesa vyteká Zelený potok, ktorý prostrednú časť časti dolinného prahu prekonáva vysokým Kačacím vodopádom.
Zo Zeme sa zrodili aj More a Hory.
Zo zimovísk sa sem vrátia v strede mája.
Zo zimovísk sa vracia v druhej polovici apríla.
Zo Žižkova sa vďaka novej výstavbe a rekonštrukcii historických domov stáva veľmi zaujímavá rezidenčná štvrť.
Zoznam bol výsledkom spočítaných hlasov takmer 18 000 fanúšikov heavy metalového žánru.
Zoznámil sa tu s hudobným vydavateľom Giovannim Ricordim, ktorý ho uviedol do salónov vysokej šľachty.
Zoznam je publikovaný v chronológii podľa rokov.
Zoznam na Palermskej doske končí v 5. dynastii, prehistorickí vládcovia sú však rozdelení medzi kráľov Horného a Dolného Egypta.
Zoznam olympionikov, o víťazstve ktorých má L. Moretti pochybnosti.
Zoznam podľa informácií z: Byzantské dějiny.
Zoznam poslancov Banskobystrického samosprávneho kraja zvolených vo volebnom období 2001-2005.
Zoznam sakrálnych stavieb nachádzajúcich sa na území Bratislavy a jej mestských častí.
Zoznam skladieb albumu bol zverejnený časopisom Mixmag dňa 19. augusta 2013.
Zoznam skladieb obsahuje každú skladbu, ktorá sa odohrala na B-pódiách počas turné.
Zoznamy z Novej ríše sú selektívne vo svoji údajoch.
Zoznam známych študentov začína s blahoslaveným mučeníkom Eugènom Bossilkoffom, biskupom z Nicopolis v Bulharsku.
Zo zoologického hľadiska je významnou lokalitou xerotermofilných druhov živočíchov.
Zo zoznamu tzv.
Zo zrna raži sa získava ražná múka.
Zo zvyšku krajiny 8,3 % je obývaných (budovy a cesty) a zvyšok je neproduktívny (vodné toky, ľadovce a hory).
Z pápežových plánov sa však moc nesplnilo.
Z pasáží opisujúcich Ježišove posledné hodiny, umučenie a smrť môžeme za istú považovať smrť na kríži.
Z perspektívneho hľadiska sú nádejné Slanské vrchy, kde bolo v posledných rokoch objavené polymetalické zrudnenie.
Z počiatku staroegyptských dejín to boli malé tabuľky, na ktorých bol zobrazený panovník a jeho výnimočný čin, alebo oslavné palety a obradné palice, kde je možno nájsť meno panovníka, príp.
Z poddanstva bolo možné sa vykúpiť.
Z pohľadu administratívno-správneho členenia vznikla Krymská ASSR na časti územia Tauridskej gubernie Ruskej SFSR.
Z pohľadu poznatkov dnešnej astronómie obsahuje aj opisy, ku ktorým sa oficiálna veda ešte nedostala, resp. sa nimi účelovo nezaoberá.
Z pohľadu sily liturgických dní sú liturgické dni členené do 6 kategórií.
Z politického a sociálneho hľadiska priniesli 60. roky obdobie zvýšeného sociálneho napätia.
Z poškodenej telocvične následne cez okná a dvere do dvora začali rukojemníci utekať.
Z používateľského hľadiska je však lepšie mať vytvorený taký vyhľadávací systém, ktorý využíva jednotné používateľské rozhranie pre všetky sprostredkované časopisy.
Z povahy autorského diela vyplýva, že každé dielo musí byť nové, keďže nemožno vytvoriť dve rovnaké diela bez toho, aby jedno nebolo plagiátom druhého.
Z povestí si autori vyberali smutné, tajomné, záhadné, ale aj realistické deje, ktoré potom spracovali ako balady.
Z pôvodného kláštora sa dochovalo jedno krídlo okolo rajského dvora, ktoré slúžilo v neskoršom období ako sýpka.
Z pôvodného názvu Sopotnica sa zachovala lokalita „Mlyn na Sopotnici“.
Z pôvodného počtu menej ako 5 zamestnancov sa Penta rozrástla na dnešných 200 zamestnancov v zastúpeniach v piatich štátoch.
Z pôvodného znaku mesta použil motív kľačiaceho anjela s krížom, ktorý však nekľačí na kameňoch, ale na ozubenom kolese zo stúp, čo má pripomínať niekdajší kvitnúci súkennícky priemysel v Prievidzi.
Z pôvodnej gréckej Poseidonie sú tu uložené napr.
Z pôvodnej koncepcie ostala len vstupná časť symetrická podľa svojej osi.
Z pôvodnej rady 753 bol kompletne prevzatý rám aj s čelníkmi a podvozky z trakčnými motormi.
Z pôvodnej stavby sa dochovala hrubá stavba a gotické presbytérium.
Z pôvodne úctyhodnej útočnej sily zostávala v tej dobe Wehrmachtu už len niečo menej než polovica.
Z pôvodných budov sa v Novom Údolí dochovala jediná stodola.
Z pôvodných postáv patria medzi hlavné postavy iba Dr.
Z pôvodných troch odtrhnutých oblastí si tak faktickú nezávislosť udržali len Abcházsko a Južné Osetsko.
Z pôvodných Vox AC30, v roku 1964 prešli aj na omnoho výkonnejšie 100-watové zosilňovače, ktoré pre nich špeciálne vyvinula firma Vox.
Z pozície 1. hráča je nevýhodný spodný riadok (b).
Z pracovných odvetví to boli predovšetkým lovecké a pastierske práce.
Z pravej strany potom priberá svoj najdlhší prítok zo severozápadného svahu Zlatého vrchu, stáča sa viac na západoseverozápad, opäť sa výraznejšie vlní a zľava priberá krátky prítok.
Z pravej strany priberá prítok z juhovýchodného svahu Šánskeho (847,2 m n. m.) a následne 1,9 km dlhý pravostranný prítok z oblasti Dolnej Vartovky.
Z pravej strany ústia menšie toky, najväčšie z nich sú Syrový potok, Suchý potok a Kvakovský potok.
Z praveku tak domáce obyvateľstvo vstúpilo medzi 8. –
Z právneho hľadiska je zmrazený človek považovaný za mŕtveho.
Z priehrady doteraz stoja pozostatky pretrhnutej hrádze spolu so šupátkovou vežou, ktorá sa nezrútila.
Z prípravných štúdií k tomuto dielu sa zachovalo iba veľmi málo.
Z pripravovaného albumu bola nahratá iba jedna skladba s názvom „The Lotus Eaters“.
Z prístavu Zlatého rohu vojská zaútočili na konštantinopolské opevnenie a postupne úspešne dobyli 25 veží opevnenia na ktorých vyvesili benátske vlajky.
Z Pruska sa v tom čase stal typický vojenský štát.
Z prvého manželstva má ďalšiu dcéru.
Z prvého manželstva s Jefrosiňjou Ivanovnou Pisarevovou († 1920) mal dcéru Júliu a syna Leonida, ktorý padol počas 2. svetovej vojny.
Z prvej polovice 20. rokov sa zachovalo o ňom len nepatrné množstvo záznamov.
Z prvých štyroch partií vyhral Botvinnik tri.
Z Ptaha-Sókara sa postupne stalo zosobnenie slnka putujúceho v noci podsvetím, jednak preto, že sa slnko každé ráno nanovo rodilo a Ptah-Sókar bol bohom znovuzrodenia, jednak i preto, že Ptah bol prvotným pahorkom Ta-tenen, ktorý sa nachádzal pod zemou.
Z radu CMG naopak boli využité veľké bočné okná, obloženie spodnej polovice skrine a usporiadanie sedadiel, ktoré bolo na jednej strane pozdĺžne a na druhej priečne.
Z raja vyteká špeciálna rieka, ktorá slúži iba na to, aby uhasila obrovský smäd tohoto netvora.
Z Rajca sa presťahoval do Sazdíc, kde dal opraviť kostol.
Žralok čiernocípy má mohutné vretenovité telo, špicatý rypec a pretiahnuté žiabrové štrbiny.
Žraloky sú predovšetkým morské predátory, obývajú väčšinu rozlohy morí a oceánov.
Zrážkovo bohaté bývajú marec a apríl v jarných a október a november v jesenných mesiacoch.
Zrážky dosahujú ročný priemer 1200 mm a priemerná ročná teplota je 23 °C.
Žreb 1. kola sa uskutočnil 12. júla 2012 na zasadnutí športovo-technickej komisie Slovenského futbalového zväzu.
Zrejme by sa nám ani nepáčilo jeho postupné miešanie s okolitým plynom.
Zrejme išlo o vodné mlyny na potoku Stráňka, neuvádza sa komu patrili.
Zrejme práve kvôli ochrane stáda putovali mladé sauropody v strede čried, kým veľké jedince na okrajoch, ako dokazujú skamenené stopy.
Zrejme sa toľko neživil zvieratami uviaznutými v asfaltových poliach, preto sa v týchto vrstvách toľko nenachádza.
Zrejme žiaden iný most nevzbudzuje toľko predstavivosti a fantázie ako práve Most vzdychov.
Zrekonštruovali sa tribúny, aj zázemie, bolo nainštalované umelé osvetlenie a vyhrievaný trávnik.
Zreteľne je vidieť obláčik spalín z netesnosti spojov motora.
Zreteľne sa tu prejavuje terasovitosť terénu.
Z riadiaceho strediska Mission Control Center prišla správa, že do plánu druhého výstupu do kozmu EVA-2 bola pridaná inšpekcia rotačného spoja SARJ-S3 (pravobočného) medzi nosníkmi ITS-S3 a S4.
Žriebä je samčie alebo samičie mláďa jednoprstých predstaviteľov čeľade koňovité a ich krížencov.
Zriedka sa ospravedlňujú, nevie sa odreagovať.
Zriedkavé nežiaduce účinky IMAO ako fenelzín a tranylcypromin vyvolávajú hepatitídu (
Zriedkavé nežiaduce účinky sú zlyhanie srdca, hyperkaliémia, zmätenosť, bronchospazmus, či vyrážky.
Zriedkavo ju spôsobuje iné ochorenie, napr.
Zriedkavo sa watchdog používa aj na označenie samotných organizácií, ktoré sa venujú watchdogovým aktivitám.
Zriedkavo však po tejto stránke našiel v českých krajoch podporu, pretože českí vzdelanci v tom videli narušovanie spisovnej normy a nepresnosť syntaxe.
Zrná sú tvorené z bioklastov.
Zrná sú zložené z látok, ktorých horenie nepotrebuje prísun kyslíka (streliviny).
Zrod diela inšpiroval slovenský slavista Ľubomír Ďurovič, na vydanie ho pripravil tím historikov, filológov, teológov a bibliografov v spolupráci s grafikom Petrom Ďuríkom.
Zrodeniu Venuše, na ktorý sa podobal obraz britskej supermodelky Kate Mossovej.
Z rodu bolo viac biskupov-kniežat a kňazov.
Z rodu Žerotínovcov vznikol tiež rod vladykov z Vraného.
Z roku 1233 zasa pochádza záznam, ktorý sa zmieňuje priamo o Devínskom hrade.
Z roku 1299 údajne pochádza aj listina, v ktorej sa už Lučenec uvádza ako mesto, ale nevedno, kde by sa táto listina mala nachádzať.
Z románskej stavby sa dochovala dnes asymetricky umiestnená veža a časť západnej a severnej steny lode.
Z románskej stavby sa zachovali základy veže, obvodové múry lode a časti presbytéria s južným románskym portálom.
Z rovnakého dôvodu je celá cesta od štátnej hranice s Českom až po Bratislavu (okrem úsekov v obciach) spoplatnená elektronickým mýtom.
Z rovnakého dôvodu sú možnosti ich využitia pre nákladnú dopravu veľmi obmedzené.
Z rovnakého materiálu sú kružby okien a orámovania ostatných chrámových portálov.
Z rozpútania vojny obviňuje Kartágincov, čo mu vytýkajú už antickí kritici.
Zrúcanina Hammershus na severozápadnom cípe ostrova je najväčšou stredovekou pevnosťou v severnej Európe, ktorá svedčí o dôležitosti jeho polohy.
Zrušili sa policajné nočné útulky, bola zriadená škola pre bezprizorné deti, doplnili sa zákony o detskej práci a odstránila sa celá ulica Mulberry Bend, ktorá bola skrýšou zločincov.
Zrútila sa aj budova misie OSN v krajine, v budove zahynul aj jej veliteľ Hédi Annabi.
Z rybníka sa ozve Vodníkov hlas: "Nadarmo v loktech zemře ti, marný jsou všetky objetí.
Z rytmického hľadiska je reggae charakteristické prízvukom na neprízvučné doby – druhá a štvrtá doba každého taktu, pričom rytmická gitara zdôrazňuje aj tretiu dobu, prípadne drží akord z druhej doby až do štvrtej.
ZSJ Dynamo ČSD Košice sa tak začal volať TJ Lokomotíva Košice.
Zsolt Komlósy bol ženatý, mal jednu dcéru.
ZSSR bolo následne ako jediný štát v histórii vylúčené zo Spoločnosti národov za vedenie agresívnej vojny.
ZSSR jednostrane vyhlásenú nezávislosť odmietol a už 27. marca sovietske jednotky obsadili budovu ÚV KS Litvy.
ZSSR začalo výrazne zasahovať do vnútorných záležitostí krajín ktoré oslobodilo.
Z tejto inšpirácie sa zrodí pieseň.
Z tejto oblasti vydal dva zväzky pod názvom KTO PROTI OSUDU.
Z tejto pozície prešiel do Výskumného ústavu závlahového hospodárstva.
Z tejto štvorky bol najväčší frajer.
Z tejto sumy bude 364 miliónov dolárov použitých na vybudovanie prevádzkovej a podpornej infraštruktúry na základniach Edinburgh a Tindal, ako aj na úhradu vybavenia, náhradných dielov a výcviku.
Z tejto udalosti bol obvinený Alkibiades a bola považovaná za zlé znamenie pre nadchádzajúce ťaženie.
Z Tešína tiež pochádzalo mnoho poľských legionárov.
Z toho 60 Japoncov, 70 Číňanov a všetci vstávajú ráno o piatej, aby mohli celý deň cvičiť.
Z toho bezprostredne vyplýva závažná komplikácia v sociálnej funkcii chorého, pretože je ohrozená, ba priam narušená jeho súdnosť.
Z toho čo meňavec napíše vyplynie, že mal za úlohu zabiť Olíviu, ale stroj odíše, že Olívia je stále nažive.
Z toho dôvodu bolo pre Beľajeva veľmi ťažké zorientovať loď zo svojho sedadla.
Z toho dôvodu je hlaveň upevnená pevne na podstavci a celé delo je preto omnoho ľahšie a pohyblivejšie než delo klasické.
Z toho dôvodu je na Slovensku v súčasnosti tak uprednostňovaný český dabing v distribúcii aj v televízii, lebo zároveň je vydaný spolu s dielom a tak je to pre koncového zákazníka lacnejšie.
Z toho dôvodu po štúdiách absolvoval Kamil Haťapka vojenčinu v Pomocných technických práporoch v Petřvalde (Orlová).
Z toho možno usúdiť, že obyvatelia sa zaoberali poľnohospodárstvom a chovom zvierat.
Z toho potom vyplýva veľkosť a typ pozemkovej renty.
Z tohoto dôvodu je niekedy Geb zobrazovaný so vztýčeným údom, ako sa naťahuje za Nut.
Z tohoto obdobia sú zachované v starom murive suterénu strieľne.
Z toho tvoria 76 % Slováci, 16 % Maďari, 5 % Rómovia a 1 % Česi.
Z toho usudzujeme, že kráter vznikol šikmým dopadom telesa, ktoré priletelo zo západu.
Z toho vychádza aj postoj súčasného vedenia extraligového klubu, ktoré nechce v tíme zahraničných hráčov.
Z toho vyplývajú aj jeho príspevky veľmi rozdielnej úrovne.
Z toho vyplýva prílišná korupcia, rodinkárstvo a činnosť mafií.
Z toho vyplýva, že naše duše musia jestvovať aj pred narodením.
Z tohto disku sa naberaním hmoty a zmršťovaním utvorili mesiace.
Z tohto dôvodu existuje určitý minimálny počet hlasov potrebných na získanie poslaneckého mandátu v parlamente.
Z tohto dôvodu je prázdny svetelný dvojkužeľ známy takisto ako aj „svetelný kužeľ“.
Z tohto dôvodu má metlobal vysoký počet rozhodcov - minimálne 1 hlavného rozhodcu a 2 pomocných rozhodcov, ktorý sledujú fauly a vybíjanie hráčov, 2 rozhodcov strážiacich góly a 1 rozhodcu sledujúceho chytenie golden snitch.
Z tohto dôvodu musel byť v roku 2005 klub znovuzaložený pod menom Perugia Calcio.
Z tohto dôvodu nevyvoláva glykemickú odpoveď.
Z tohto dôvodu profesionálni tenisti vyhrávajú väčšinu svojich podaní a okamih, keď protihráč prelomí podanie súpera (break) hrá kľúčovú úlohu v zápase.
Z tohto dôvodu sa často označujú ako celý súbor programových service packov ako napr.
Z tohto dôvodu sa rozhodli znova založiť futbalový klub.
Z tohto dôvodu si musel písať svoje meno ako Tiszó József.
Z tohto dôvodu židovské osídlenie v Nitre niekoľkokrát zaniklo a následne bolo obnovené.
Z tohto hľadiska ťažký hriech - nedodržať bezmäsitý pôst v piatok, má rovnaké zničujúce následky pre dušu, ako napr.
Z tohto miesta mala dokonalý výhľad na celý komplex.
Z tohto obdobia pochádza aj honosný vstupný portál na nádvorie kláštora, ktorý je po architektonickej stránke dodnes najhodnotnejším prvkom stavby.
Z tohto obdobia pochádza aj väčšina zariadenia kostola.
Z tohto obdobia pochádzajú jeho prvé literárne výtvory, najmä verše a preklady z ruskej literatúry.
Z tohto obdobia pochádzajú viaceré z jeho najpopulárnejších valčíkov, napr.
Z tohto obdobia pochádza rovný stop lode a svätyne a taktiež veľká časť jeho zariadenia.
Z tohto obdobia sa zachovalo aj niekoľko desiatok jeho olejomalieb.
Z tohto ópia sa následne získaval heroín.
Z tohto počtu bolo 36 kusov MiG-23MS/MF/BN/UB.
Z tohto pohľadu má obec momentálne dostatok pracovnej sily, ale v budúcnosti sa tento trend zvráti práve vďaka nedostatočnému zastúpeniu detskej zložky.
Z tohto prekladu Biblie sa zachovali iba úryvky, ktoré dnes poznáme pod názvom Codex argenteus (Strieborný rukopis), ktorý je uložený v univerzitnej knižnici v Upsale.
Z tohto prešiel do úplného náboženského skepticizmu od ktorého hľadal úľavu v umení.
Z tohto rodu pochádza rad slávnych bojovníkov, známych najmä sa z účasti vo vojne Siedmi proti Tébam.
Z tohto rodu vynikal najmä gróf Šimon Forgáč.
Z tohto vzťahu vzišlo i dieťa – Denis.
Z turistického hľadiska sú významné početné lesné chodníčky vedúce pozdĺž celého hrebeňa.
Z týchto dôvodov bol v rokoch 1979–
Z týchto dôvodov dosahuje väčšinou iba malý objem krvi a nie je pre novorodenca nebezpečný.
Z týchto dôvodov Pascal mohol vytvoriť a distribuovať iba asi 50 kusov pascaliny.
Z týchto ľudí v r. 1910 uviedlo ako materinský jazyk slovenčinu 182, čo bolo 4,6%.
Z týchto najdôležitejšie bolo, že Buenos Aires nebude hlavným mestom Argentíny.
Z týchto novín vyšli tri čísla.
Z týchto osád sa zachovala iba lokalita Verch.
Z týchto piatich komentárov sa zachovali len posledné tri.
Z týchto rokov (1411 1418) je v prízemí hlavného južného krídla zachovaná dvojloďová sála so šiestimi klenutými poľami, nesenými dvoma valcovitými piliermi a zaberá plochu takmer celého krídla.
Z týchto troch iba Lovell nevkročil na mesačný povrch.
Zubatý okraj poľa má len dekoratívny charakter.
Zúčastnila sa mnohých filmových festivalov (
Zúčastnila sa však štafety, ktorú zvládla výborne a zrazu sa všetko zlomilo.
Zúčastnili sa ho: Winwood, Capaldi, Mason a Stephanie Woodová, ktorá prišla na ceremóniu za zosnulého brata.
Zúčastnili sa jej 4 mužské a 3 ženské družstvá.
Zúčastnili sa jej 4 mužské a 4 ženské družstvá a zápasy sa odohrali v aréne Kobe Green Arena.
Zúčastnilo sa ho 300 biskupov, 60 opátov, mnoho teológov a kňazov.
Zúčastnilo sa ho 5 mužských a 6 ženských tímov, ktoré súťažili o 2 postupové miesta na záverečný turnaj.
Zúčastnilo sa ho 670 detí z 8 krajín: z Bulharska, Veľkej Británie, Maďarska, Nemecka, Grécka, Ruska, Srbska a Slovinska.
Zúčastnilo sa ich 22 krajín, ktoré súťažili v 140 disciplínach v 17 športoch.
Zúčastnilo sa jej 47 európskych družstiev, ktoré súťažili o 14 miest na záverečný turnaj v štyroch predkvalifikačných a piatich kvalifikačných skupinách.
Zúčastnilo sa jej až 5000 ľudí, ktorí volali po demisii Andreja Babiša.
Zúčastnilo sa na ňom 697 delegátov zo 403 obcí a miest.
Zúčastnil sa 4 letov do vesmíru, celkovo strávil vo vesmíre 680 hodín.
Zúčastnil sa na mnohých zahraničných seminároch.
Zúčastnil sa na prvom mimoriadnom zasadnutí Biskupskej synody v októbri 1969.
Zúčastňuje sa ho 6 najlepších družstiev sveta, vždy na základe aktuálneho medzinárodného rebríčku INF.
Zúčastňuje sa na scénografických výstavách.
Züdela zatkli v USA za porušenie imigračných zákonov a deportovali do Kanady napriek tomu, že je nemeckým občanom a jeho povolenie na trvalý pobyt v Kanade kvôli jeho dlhodobej neprítomnosti stratilo platnosť.
Zúfalé napätie tvárí, strapaté vlasy a skrútené telá vytvárajú z tohto súsošia celkom určite jedno z najveľkolepejších diel antického sochárstva.
Zúfalo vybehne zo svojej skrýše a naposledy spýtavo objíma princa, no ten ju vyháňa.
Z umeleckých oblastí je to Fotoškola - krúžok digitálnej forografie a Európa v škole zameraná na výtvarné a literárne práce.
Župný hrad z konca 13. storočia bol vstavaný do jeho severného cípu.
Z Uralu sa vracali počas vojny odvezené exponáty a tak už 7. novembra 1944 mohla byť v rekonštruovaných miestnostiach otvorená prvá výstava.
Z urbáru hradného panstva z 3. októbra 1618 sa dozvedáme, že začiatkom 17. storočia hospodárilo v Zborove okolo 35 sedliackych domácností, ktoré mali kone a dobytok.
Z uvedených dôvodov bola prideľovaná obyvateľom iba studená voda, aj to iba na dve hodiny denne.
Zúžitkovať možno aj celkom zamrznuté plodnice, ak sa už pred zamrznutím nepokazili a keď sa hneď po rozmrazení spracujú.
Zužitkujúc odkaz nedávnej minulosti, Janáčkov a Novákov, nesie zároveň silné prvky umeleckej individuality tvorcu.
Zväčša nemajú sklon väčší ako 45°.
Z väčšej časti území Sudet sa vytvorila, tzv.
Z väčšej vzdialenosti, najlepšie zo stredu nového mosta je zreteľné nápadné disharmonické zvrásnenie celej steny.
Zväčšením povrchu hladiny vodomerky zväčšili potenciálnu energiu hladiny vody.
Zväčšovanie sa sopky signalizuje akumuláciu magmy pod povrchom.
Zvar tvaru X je to isté ako V, len je obojstranný.
Zväzok pozostáva z troch oddelených celkov, celkovo obsahuje približne 8 Mb genetických informácií.
Zväz slovenských spisovateľov upozornil okresnú prokuratúru v Trnave, že sa vdova Bencúrová nachádza neoprávnene v týchto zariadeniach, pretože nie je psychicky chorá.
Zväz slovenských železničiarov sa neskôr pretransformoval a stal súčasťou Združenia štátnych a verejných zamestnancov, ktorý sa stal jedinou odborovou organizáciou štátneho a verejného zamestnanectva.
Z veľkej miery jeho postoje vysvetľovala manželka Laura.
Zvláštna správa Projektu Blue Book č. 14 bola masívna štatistická analýza prípadov Blue Book.
Z vlastníctva primárnych dokumentov vyplývajú isté výhody, zabezpečujúce predovšetkým vyššiu relevanciu požadovaných dokumentov.
Zvláštnosťou je, že druhý a tretí prst čiastočne zrastajú pomocou kožnej blany.
Zvláštnou udalosťou v starogréckom nábožensko-magickom živote boli mystériá, rituály venované rôznym mytologickým a náboženským postavám s množstvom magických prvkov.
Z vodnopólového turnaja na Panamerických hrách si síce medailu nevybojovalo, keď najlepšie skončilo na 4. mieste.
Zvolená téma pretínajúcich sa kruhov predstavuje „Zhromažďovanie ľudí a rozmanitosť emócií okolo Eurovision Song Contest".
Zvolené postupy a dosiahnuté výsledky sú dôkazom jeho širokého rozhľadu v danej vedeckej oblasti a bohatých kontaktov s viacerými poprednými európskymi slavistami jeho doby.“
Zvolenie keto diéty, vysoko-bielkovinovej diéty či nízko-sacharidovej diéty neprinesie lepšie alebo horšie výsledky.
Zvolen : Národné lesnícke centrum vo Zvolene pre Múzeum vo Svätom Antone, 2016.
Zvolen podával kolísavé výkony a výsledkom bolo konečné štvrté miesto.
Zvolených bolo 416 krajských poslancov z toho 161 nezávislých a 58 žien.
Zvonica bola postavená v roku 1898 vo florentínskom štýle podľa projektu architekta Mariana Pernigoniho.
Zvonica je riešená ako voľná nadstavba štítu.
Zvonica je vysoká 30 metrov a nachádzajú sa v nej 3 zvony.
Zvonica je zapísaná v Ústrednom zozname kultúrnych pamiatok SR.
Zvonica má hladké bielené fasády, sokeľ je postavený z kamenných kvádrov.
Zvonica má hladké fasády, nad vchodom je nápis Hrad prepevný je Pán Boh náš.
Z vonkajšej strany opečený zhruba 30 sekúnd.
Z vonka sa dala Z06 spoznať špeciálnymi odľahčenými zliatinovými diskami kolies šedej farby, červenými strmeňmi bŕzd a prívodmi vzduchu pred prednými a zadnými kolesami pre chladenie bŕzd.
Zvonový tvar pece zabezpečuje plynulé a rovnomerné prúdenie horúceho vzduchu, ktorý obteká steny pece a prúdi do komína.
Zvon vo veži má hmotnosť 60 kg a vyrobili ho Georgi Limonov a Viktor Limonov (otec a syn) zo starej plovdivskej zvonolejárskej firmy Veliganov.
Zvukárom skupiny bol Janko Selský, nadaný nadšenec pre elektroniku, vyrába im zosilovače tzv.
Zvuk, ktorý sprevádza rytmus hudby aj tanca, potom vydáva rýchle klapnutie prstov do druhej polovice.
Zvukové informácie o výške tónov sú teda v zásade priestorové informácie zo sluchových receptorov, umiestnených na rozličných miestach v Cortiho orgáne.
Zvukový doprovod hry obsahuje pôvodné skladby zložené Woodym Jacksonom a niekoľko vokálnych skladieb, ktoré produkoval Daniel Lanois.
Zvuky ktoré krtko v nich vydáva sú záznamami dcér Zdeňka Milera keď boli malé.
Zvyčajne je dvojdomá, so samčími a samičími kvetmi na samostatných rastlinách, ale niekedy sa vyskytujú aj hermafroditné kvety.
Zvyčajne má farbu vonkajšej šupky.
Zvyčajne sa biskupské činnosti zhodovali s cisárskymi záujmami, ale neraz došlo i ku konfliktom.
Zvyčajne sa jedná o zápasy medzi dvoma družstvami, Austráliou a Novým Zélandom.
Zvyčajne sa živia detritom alebo malými živočíchmi a rastlinami, ktoré vyhľadávajú v sedimentoch dna.
Zvyčajne stačí čerstvú alebo aj sušenú časť byliny (asi jedna čajová lyžička (5 g) na 1 hrnček (1/4 l) čaju) zaliať vriacou vodou a nechať niekoľko minút lúhovať.
Zvyčajne sú to priehľadný kryštál (fosfor), plast (bežne s obsahom antracénu) alebo organická tekutina, ktoré pri prelete časticou fluoreskujú.
Z východnej cholčiny sa vyvinula mamská a širšia quichéska vetva.
Z východokarpatských druhov žijú v pohorí niektoré mäkkýše, dážďovky a mnohonôžky.
Z Východu však rímske vojská priviezli do ríše mor, ktorý opisujú antickí historici ako strašný.
Z vyhoreného kostola zostala len socha Panny Márie Bohorodičky.
Zvyk podobný tomu slovenskému, ale aj českému.
Zvýšená ochrana prednej nápravy je dosiahnutá znížením predku korby.
Zvýšená požiadavka na drevnú hmotu zvyšovala nároky aj na jej dopravu.
Zvýšená tvorba iných kyselín môže tiež vyvolať metabolickú acidózu.
Zvýšené hladiny glyoxylátu boli niekedy objavené až tri roky pred diagnózou, čo poukazuje na potenciálnu rolu glyoxylátu ako včasného predikčného markera.
Zvyšky amonitov (schránky a viečka) boli opísané zo všetkých pohorí Alpsko-karpatskej sústavy.
Zvyšky boli rozobrané a znovu zložené na súčasnom mieste.
Zvyšky Koalície sa nakoniec dohodli na kandidatúre bývalého prezidenta Eduarda Frei Ruiz-Tagleho.
Zvyšky nemeckej armády sa v Nikáji spojili s francúzskym vojskom.
Zvyšky tradičných kmeňových zvykov a patriarchálnej kultúry pretrvávali až do dnešnej doby.
Zvyšné diely sa zamiešajú obrazcami dole a umiestnia sa do stĺpcov, ktoré tvoria tzv.
Zvyšné dva sety mali vyrovnanejší priebeh, keď sa rozhodovalo až v ich závere.
Zvyšné nemecké a maďarské obyvateľstvo nemalo v jediných voľbách v roku 1946 volebné právo.
Zvyšné predstavovali často už len torzá pôvodných jednotiek.
Zvyšní väzni boli hnaní do budovania protitankovej žulovej bariéry východne od Mauthausenu.
Zvyšnú časť tvoria tri ostatné formy.
Zvyšných 401 km je zatiaľ len v štádiu plánovania.
Zvyšných 58 Heinkelov tvorilo základ nového Španielskeho štátu.
Zvyšných päť lietadlových lodí postavených pred vojnou bolo počas vojny stratených.
Zvyšných trinásť aminokyselín je len glukogénnych.
Zvyšok (214 poslancov) je volených priamo.
Zvyšok 40. rokov strávil klub v strede tabuľky.
Zvyšok albumu sa nahral v roku 1994 za osem dní.
Zvyšok letu sa tak loď väčšinou voľne vznášala a pomaly rotovala.
Zvyšok sezóny odchytal na farme v tíme Ontario Reign.
Zvyšok sú tetovania, ktoré si dala urobiť so svojimi priateľmi.
Zvyšok tímu SG-1 ho napokon za 48 hodín vyslobodilo.
Zvyšok územia Burgenlandu sa nepodarilo dobyť.
Zvyšovanie koncentrácie alebo náboja protiónu (teda zvyšovaním iónovej sily) zmenšuje šírku dvojvrstvy a vedie k zvýšeniu gradientu elektrického potenciálu.
Zvyšovanie počtu obyvateľov si vyžiadalo vybudovanie nových vodných nádrží v okolí mesta na pokrytie väčšej spotreby pitnej vody.
Z vyššie uvedenej definície vyplýva, že Poissonove číslo je vždy kladné, pretože predstavuje absolútnu hodnotu podielu pomerných deformácií.
Zvyšuje sa tiež riziko endometriózy.
Z významných športových udalostí sa v stredisku Roza Chutor konali dva preteky Svetového pohára v alpskom lyžovaní v ročníku 2011/2012.
Zwickau hrávalo svoje domáce zápasy na Westsachsenstadione s kapacitou 5 tisíc miest.
Žytomyrsko-berdyčevská operácia alebo žitomirsko-berdičevská (útočná) operácia (podľa ruských názvov ukrajinských miest) (
Z.z. pozná už len jednu kategóriu pamiatok a to národné kultúrne pamiatky.
اخوان الصفا Ichván as-safá) alebo Bratia čistoty a priatelia vernosti (Ichván as-safá' va chullán al-vafá') bola skupina arabsky píšucich vzdelancov z konca 9.– 11. storočia.
Το τετράδιο είναι στο τραπέζι (To tetrádio íne sto trapézi, Zošit je na stole).
Χριστόφορος (Christoforos), čo je zloženina slov Christos, „olejom pomazaný“ a ferein, „nosiť“.
